这些练习的解决方案现在我们了解了
JavaScript的基础知识，我们将
了解该语言的每个功能
在本课中，我们将
首先关注数字和数学，我们可以
关闭控制台
现在，所以我实际上已经准备了一个项目
，我们可以在本课中使用它来打开
我们要进入的这个项目我们的
浏览器单击此处并输入
超级简单
dodev SL
projects SL Amazon
并按
输入，所以这实际上是我们要创建的最终
项目这个
当然这是一个电子商务网站
类似于亚马逊，我们可以将
产品添加到我们的购物车，然后通过点击顶部
右侧查看我们的
购物车，在此页面上我们可以看到
购物车中的产品修改我们的购物车并
为本课程创建一个
订单，我们将
重点关注这正确的部分，其中
计算我们的购物车的成本
包括产品的成本
运费和
税收这部分是
在
JavaScript中学习数字和数学的好方法首先让我们再次打开控制台
以便我们可以编写JavaScript代码
我们将找到
网页的空白区域，右键单击
检查，然后单击
控制台，因此我们已经在上一课的
示例中看到了一些
数学示例，我们编写了代码 2 + 2 如果我们
按
输入计算机将这两个
数字相加，结果为
四，如果我们按
输入计算机减去这两个
数字，结果为
七除了加法和
减法之外，我们还可以乘法和
除法进行乘法，我们将输入
10 star 3并按
输入，所以star是
乘法除法的字符到
输入
slash2并按回车
所以正斜杠是
除法的字符现在让我们学习语法
数字和数学的规则数学的语法
非常简单在
JavaScript中，我们只需像
普通数学一样写出来，我们也可以使用
两个以上的数字进行数学计算，例如我们可以
加两个加2，然后再加两个
如果我们按回车键，计算机会将
将这三个数字加在一起，
结果是六，最后JavaScript可以
处理十进制数字，如
2.2加上
2.2，如果我们按回车键，它将计算
这些十进制数字并得到
4.4现在让我们做一些实际的例子
我们将在我们的最终项目中计算
数字，但是
首先让我们设置我们的购物车，这样我们的购物车中有
相同的产品因此，请
确保您的购物车中有两只袜子
免运费，并且您有一只
篮球
4.99美元的运费，并且
您的购物车中没有其他东西，如果需要，您可以通过单击更新或修改
您的购物车删除
或通过
进入主页，点击左上角并添加您
缺少的任何
产品，一旦您的购物车中有与我相同的产品
，并且右侧有相同的
号码，我们就准备好了to
begin 让我们开始计算这个
这里的数字是
产品在运输和税前的成本
使用JavaScript计算这个数字
我们只是添加
产品的成本，所以在我们的控制台中我们要
添加袜子的成本是
$10和
90，我们有两个，所以我们将
乘以
二，然后我们要加上篮球的成本
，所以加上
$20.95，如果我们按
输入计算机将执行此数学
计算
并给我们这个数字，如果我们滚动
到我们的
项目的顶部，您会看到
我们得到的数字与我们在页面
这就是我们如何使用 JavaScript 来
计算这个数字，让我们做
我们要计算的另一个例子
第三个数字，即
产品和运费的成本，如果您想尝试，请随时
暂停视频首先
你自己做，否则我们会一起做
让我们回到我们的
控制台，我们将添加成本
再次的产品是
$10.90 * 2加上
$20.95，但这次我们要添加
运费，即
$4.99所以
4.99并按
输入计算机会执行此操作
计算并给我们这个数字
，它与我们在最终
项目中看到的相匹配，接下来我们将学习一个非常
重要的数学特征，称为
运算的顺序加减
乘法和除法这些是
被调用的操作和
中间的字符被称为
操作符现在我们执行这些操作有一定的顺序
例如
如果我们回到控制台并输入
计算1 + 1 * 3并按
输入注意它乘以 1 * 3
first，等于 3，然后加上 1
，等于
4 请注意，它不会按照通常的数学方式加 1 + 1
first
，等于 2，然后 2 * 3 =
6工作原理是
先进行乘法和除法，然后再进行加
和减法
称为运算顺序，
JavaScript遵循相同的规则
先进行乘法和除法，然后进行加法
和减法
运算的顺序也称为运算符
优先级
JavaScript 需要注意的一件事是，
乘法和除法具有相同的
优先级，因此如果我们在
计算中同时使用两者，它将从左
计算到右加法和减法也具有
相同的优先级，如果我们在
计算中同时使用两者它还将计算自
从左到右，
运算顺序的另一个特点是我们可以使用
括号来控制
计算的哪一部分首先完成，例如
让我们再次输入这个计算 1
+ 1 * 3 但这一次我们要添加
一个开括号
一个开括号和一个闭括号围绕1 + 1
如果我们现在按
输入，
括号内的计算将首先完成，所以它会
添加1 + 1 = 2，然后2 * 3 = 6 所以当
我们使用括号时 JavaScript 总是会
先进行括号
内的计算，然后进行其余的
计算括号具有最高的
优先级，按照
运算的顺序现在让我们学习括号的语法
规则
所以我们只需要有一个匹配的开括号
括号和闭括号，这样
这样的东西不起作用，因为我们有
两个开括号而没有闭括号，我们
还需要在括号中进行完整的计算
，所以这也
不起作用，因为 1 + 1 乘法不是
完成
计算现在让我们使用
操作顺序做一些实际的
示例，首先我们将在最终项目中做一些
更多设置，所以我们
实际上将删除我们中的所有
产品
然后一旦我们的购物车为空
我们将通过点击
顶部
左侧进入主页，这次我们将添加
一些新产品，所以我们现在添加一件
篮球和两件T恤
让我们回到我们的购物车
单击顶部
右侧，我们将向下滚动，然后
计算本节中的数字
再次让我们在
顶部计算这个数字，这是产品的成本
我们将返回到我们的
控制台并添加
篮球的成本为
$20.95 加上
T恤的成本为
$799，我们有两件，所以我们将
乘以二，如果我们按
输入这将给出我们的号码
我们在最终项目中看到，注意
在这个计算中我们利用了
顺序的优势
即使乘法是
写在最后
我们仍然首先将这两个数字相乘
所以我们计算两个的成本
首先是 T 恤，然后添加篮球的成本
之后，现在让我们尝试一下
稍微困难一点，我们要
在这里学习如何计算这10%的税
那么我们如何计算某物的10%
不幸的是我们不能只乘以
相反，JavaScript 中的 10%
我们必须手动计算百分比
，那么我们如何做到 1% 是
实际上等于 1 / 100 这就是
百分比的意思，所以 10% 等于 10 /
100等于
0.1，因此要手动计算 10%，我们只需
将此数字乘以
0.1，因此我们将输入 30 3
6.93 乘以 10% 或
0.1，如果我们按
输入它会给我们一个数字，该数字
接近我们在最终
项目中的数字，这是相同的金额
但我们的数字比我们
需要的更准确，所以在本课稍后我们将学习
如何将这个数字向下舍入准确地
我们现在在网页上的内容
让我们对
操作的
顺序进行更多练习，让我们再次计算税收
除了而不是使用最终数字
36.9 3 让我们计算一下number
像这里一样，在底部
我们将添加
篮球
20.95% 2的成本，然后乘以
税收百分比时间
0.1 并按
输入，不幸的是这个数字与
与我们在这里得到的不匹配，那就是
因为如果我们看这个计算
根据操作顺序
乘法首先完成，所以它将
乘以这些首先三个数字，
然后添加 20.95%
，但这不是我们想要的
我们实际上想先计算这个
数字，这是
产品的成本，那么我们如何让计算机
首先计算这个并然后
乘以税率
0.1来做到这一点，我们可以使用括号
控制计算的哪一部分
首先完成，所以让我们再次创建这个
计算 20
.95 +
7.99 * 2 但这次我们要
在
计算的这一部分周围添加括号，以确保首先计算
，然后在最后
我们将其乘以税率
0.1现在如果我们按
输入我们将得到与
我们之前相同的数字
这就是我们如何在最终项目的这一部分中使用数学和运算顺序
来计算数字
，所以
不用担心，你不必擅长
数学来学习JavaScript，这只是为了
向你展示数学是如何工作的
JavaScript 在本课的其余部分中
我们将学习更多细节
关于数字和数学第一个细节
我们要学习的是 JavaScript 中数学的一种奇怪行为
首先我们需要学习一些
整数编程术语
像 2 3 和 4 被称为整数
像
2.2和2.5这样的十进制数字被称为浮点
数字或浮点数，不幸的是
计算机在使用
浮点数时遇到问题，例如如果我们回到我们的
控制台并输入计算
0.1加上
0.2并按
输入它将给我们这个奇怪的数字
这里接近0.3但小
位
不准确，所以这个问题不是
特定于JavaScript许多编程
语言也有这个问题
发生这种情况的原因是
计算机如何存储数字我将给出
简化的解释
计算机只能存储零和一
而人类可以从0数到9所以
有我们的
整数数字系统之间存在某种不匹配，这不是
问题，计算机可以使用
一堆零和一来存储它
但是对于十进制数或浮点数
有时计算机无法存储
数字正确地，例如，这里是
计算机如何尝试仅使用顶部的零和一来存储
0.2
计算机在
底部存储的内容等于人类
数字，我们可以看到计算机
得到的数字越来越接近 0.2，但
实际上从未达到它，这就是为什么我们
在使用浮点数计算
时出现这些不准确的原因，因为计算机无法
正确存储一些浮点数，请注意，
这不会发生在所有浮点数上对于
示例计算机可以存储
0.25 没有任何问题，所以这些
不准确仅发生在一些
浮点数上，但不是全部，但是当
计算金钱时，我们绝对希望
避免任何不准确，所以让我们学习
如何做到这一点，我们首先要再次设置
我们的购物车，确保您的
购物车中有一个免费
运输的篮球，这次您有一件
T恤，所以我们要单击
更新将其更改为一件，然后单击
保存，这件T恤也可以现在有免费
运费让我们向上滚动，我们
再次在
顶部计算这个数字，这是
产品的成本，让我们进入我们的
控制台，我们将添加篮球
的成本
20.95美元加上
T恤的成本如果我们按
输入使用这些浮点数进行计算，则为
$7.99
会导致我们之前看到的不准确
所以我们如何避免这个问题
计算金钱时的最佳做法
是以分计算而不是以分计算
美元，所以我们将计算
$20.95，而不是
2,95加上
$7.99，注意我们不再使用浮点数
，所以我们避免了
不准确，但现在这个数字是在
美分中，所以我们需要转换回
美元，我们将用括号括住这个
计算以确保
我们首先计算这个，然后在
最后除以100将
转换回美元因为如果我们按，每一美元有 100 美分
输入并滚动
向上，这就是我们在页面上看到的确切数字
的方式，因此请记住，在
中使用浮点数进行编程计算
有时不准确，当使用金钱时
最好的做法是进行
计算美分，然后
在
最后转换回美元，我们要学习的下一个细节是
如何在JavaScript中对数字进行舍入
舍入只是意味着取一个数字，然后
将其移动到最接近的整数，以
舍入我们可以使用的数字这个
代码大写 m
数学。 round 开括号闭括号
所以请确保使用大写M，因为
JavaScript现在在括号之间区分大小写
我们
可以在括号之间放置一个我们想要舍入的数字
像
2.2如果我们按回车键它将舍入这个
数字下降到
二，如果我们做大写M数学，做四舍五入
开括号闭括号和
括号之间我们放
2.8并按
输入它将2.8舍入到三现在
让我们用
math.round做一个实际的例子，我们将再次计算
税，但这一次我们将
将结果四舍五入到页面上的这个数字
，所以首先让我们计算我们要计算的
税进入我们的
控制台，并添加产品
产品的成本，即
篮球的
2,95，加上
T恤的成本，即
7.99美元，我们将围绕这个在
括号中，以确保我们首先计算
，然后将
乘以税率或
0.1，最后我们将把它转换回
美元，所以让我们把它放在
括号中，以确保我们
首先计算它，最后
我们将除以100以转换回
美元，所以注意这里我们可以在这种
情况下括号内有
括号，JavaScript将首先计算
内括号，然后是外
括号，然后是其他所有内容，如果我们
按回车键
这里给出us
2.89，接近
页面上的数字，金额相同，但是
我们的数字比我们需要的更准确
所以现在让我们学习如何使用 math.round
将此数字舍入为完全
2.89 首先让我们创建此
计算的副本，以便我们右键选择它
单击复制
并在此处右键单击并
顺便粘贴如果您粘贴到
控制台中，您可能会看到这个警告
消息来修复此问题，您可以输入allow
粘贴并按回车键，现在您可以
粘贴，所以让我们继续，我们是
尝试将 2.89 4 舍入为精确的
2.89，因此我们可能尝试做的一件事是
舍入整个
计算，但这会将 2.89
4 舍入为 3，因为它舍入到最接近的
整数，而不是我们想要舍入的整数是
这里的数字，所以请记住，这个
数字是以分为单位的结果，即
289.50
如果我们舍入这个数字，它将
向下舍入到
289，即正好
$289，所以为了在
前面四舍五入这个计算，我们将输入大写M
math.round 所以我们已经有括号
围绕它，所以我们不需要额外的
括号，所以这将舍入为
289，最后我们将其转换回
到美元，除以100
如果我们按
输入，这就是我们如何舍入
计算以获取
页面上的确切数字，总结一下，我们首先计算
以分为单位的结果，然后我们将
舍入到最接近的气味，然后在
结束时，我们再次转换回
美元，不用担心您没有
擅长数学来学习 JavaScript
这些例子只是为了学习
我们在 JavaScript 中所做的几乎所有数学
比这更简单我会给你
本课最后的一些练习
帮助你更多地练习最后一个
我们在这
课程中将学习如何使用Google，当你
学习编码时，到目前为止我一直在给
你不同的代码片段，例如
alert和
math.round，你可能想知道
我在哪里找到这段代码这些代码
是JavaScript的功能，我通过在Google上搜索找到
这段代码，所以
我们将学习如何使用Google
在
我们自己的浏览器上学习JavaScript的新功能，让我们转到我们的浏览器并
创建一个新选项卡
顶部，我们将点击此处并输入
google.com，然后按
回车键，我们将在 Google 中搜索，因此在 Google 中搜索的
技巧是
搜索我们正在尝试执行的操作，对于
示例，如果我们想要对数字进行四舍五入我们
会搜索
JavaScript 如何舍入
数字，如果我们按 Enter
有时您可能会在第一个结果中得到正确的代码
有时
您可能必须进入其他
结果才能找到您需要的代码
在我的示例中我看到代码math.round
在第一个结果中，这样我就可以点击
这个结果了解这段代码
的作用，并且还可以看到一些如何使用它的示例
要记住的一件事是
当你在Google中搜索时，你
可能不明白理解你在
结果中得到的所有
代码示例这里有很多代码
我们还没有学过，实际上
没关系，我们只需要寻找我们看起来熟悉的
代码片段
就像这一部分然后我们可以
在我们自己的
代码中使用这部分代码，我们不必理解从Google获得的每
代码位，并且
在我们完成这个过程中不要担心
当然我们会理解更多并且
我们从
Google
获得的更多代码结果这些天我们也有一些
人工智能或AI工具，
可以帮助我们搜索代码我将提供
指向其中一些工具的链接
视频
说明顺便查找每节课中提到的链接
，您可以点击
说明中的
此处，此页面包含
每节
课程中提到的所有链接，这就是结束本课
在本课中，我们学习了如何
使用数字和数学进行工作，我们学习了
运算顺序和括号，我们
计算了最终
亚马逊项目中的数字，我们了解到
使用浮点数进行计算可以
不准确以及如何避免这个问题
在处理金钱时，我们学会了如何
使用
math.round对数字进行四舍五入，我们学会了如何自己搜索
代码，这里有一些
练习来帮助你练习数字
和数学