到目前为止，我们在本课程中已经学到了JavaScript 的一些
基本功能，例如
数字和字符串，在本课中我们
将学习如何一起使用 HTML CSS 和
JavaScript，因为正如我
在本课程开头提到的
课程，我们使用所有三种技术
build 构建一个完整的
网站 HTML 创建
网站的内容，例如按钮和文本
CSS 更改
网站的外观，JavaScript 使网站
具有交互性 我们要做的第一件事
要做的是回顾 HTML 的基础知识和
CSS，我们将在
这
课程的其余部分中使用它，现在为了编写HTML和
CSS代码，我们需要安装另一个
名为代码编辑器的软件，
代码编辑器帮助我们编写和组织
我们的代码 最流行的网页开发代码编辑器
称为 vs code 或
安装 vs code 的 Visual Studio code
您可以在
浏览器中访问 google.com 搜索 VSS
代码，点击结果
并按照说明进行操作一旦我们安装了 VSS 代码，就下载
和
安装
我们准备回顾 HTML
和
CSS 的基础知识，我们将从
HTML HTML 代表超文本标记
语言，就像JavaScript HTML
也向
计算机发出指令，现在与JavaScript不同，我们不能
使用控制台编写和运行HTML
代码，而是我们使用代码编辑器在
文件中编写HTML代码让我们这样做
现在我们将开始我们的
桌面，所以我要关闭浏览器
转到我的
桌面，然后我们将创建一个
新文件夹，这样我们就可以右键单击新的
文件夹，该文件夹将包含
我们编写的所有代码this
当然我们将此文件夹命名为 JavaScript
dasc 接下来我们将在代码编辑器中打开这个
文件夹，所以让我们打开
vs
代码，然后我们单击
文件打开
文件夹并找到我们刚刚
为我创建的文件夹
桌面，就是这个文件夹
在这里，所以我们要选择文件夹
然后单击选择
文件夹现在我们可以关闭此启动
消息，我们将创建一个
HTML文件，我们要单击此图标
创建一个新的
文件，我们要将此文件命名为
网站，执行
HTML并按
输入以
HTML结尾的文件名名称告诉计算机此文件
包含HTML代码现在我们不只是
文本，让我们回顾一些基本的HTML
代码，我们将输入小于
按钮的代码大于，我们还
需要输入小于斜线按钮
大于，但我们的代码编辑器可能
自动为我们完成这个，所以这个代码
告诉计算机创建一个按钮，并且
在我们将拥有的按钮内
文本
你好，现在让我们通过
单击
文件
保存此文件，或者在 Windows 上输入 control 或在
Mac 上输入
command 来运行此 HTML 代码我们
将在浏览器中打开此文件
让我们回到桌面
我们将打开我们
创建的文件夹找到HTML文件选择它并
然后右键单击使用Google打开
Chrome，如您所见有一个网站
，我们创建了一个按钮，里面有文本
hello，如果我们回顾一下我们的
代码，这正是我们告诉
计算机要做的事情
所以就像JavaScript HTML也是
给出指令一台
计算机，让我们先回顾一些 HTML
代码 我将重新排列
我的窗口，以便很容易看到
网站并排在
旁边，接下来我们将单击第一行的末尾
，然后按 Enter
创建一个新行，我们要
键入小于 P 大于
的代码，并且我们还需要键入小于 SLP
大于此代码创建一个
段落，在段落中我们
要放置一些文本，例如
文本段落现在让我们通过在 Windows 上键入 controll 或在
Mac 上键入
command 来保存我们的
文件要将我们的网站更新为新的
代码，我们将访问我们的网站
并在
Windows上单击刷新或输入控制器或在
Mac上输入命令r，现在您可以看到
计算机创建了一段文本
就像我们告诉它的那样那就是
HTML 的基础知识 计算机读取
我们的代码，然后一一遵循我们的
指令，它首先创建
一个按钮，然后创建一个
文本段落
现在让我们回顾一下
HTML的语法规则
在网页上显示这些
被称为 HTML 元素，因此按钮是
类型的 HTML 元素，而段落是
另一种类型的 HTML 元素来创建
我们以小于
符号开始的元素，然后元素名称类似于
按钮，然后是大于符号
所以这整个东西被称为HTML
标签，它告诉计算机创建一个
按钮
元素每个HTML标签都需要一个匹配的
标签匹配标签遵循相同的
语法，除了前面有一个斜杠
元素名称，因此这称为
开始标签，这称为
结束标签，您可以将开始
标签视为按钮的开始，将
结束标签视为按钮的结束
，在两者之间我们有在本例中，按钮内的内容
是
文本
hello，除了文本之外，我们还可以
在
元素中包含元素，例如我们可以转到我们的段落
元素，我们可以添加一个按钮里面
所以小于按钮大于并且我们
还需要小于SL按钮大于
比然后在按钮内部我们
也有文本
你好如果我们保存这个文件并刷新
页面
现在我们的段落元素有一个
按钮元素
顺便说一句，这称为嵌套
当我们在另一个
元素中有一个元素时，我们必须
审查的最后一个语法规则是，在HTML中，如果我们有
多个空格，例如，如果我们在
这里输入多个
空间，则多个空格被组合进入
网页上的一个空格，因此如果我们保存
此代码并
刷新，您会注意到我们添加的所有
空格仅在网页上显示为一个
空格，此外在
HTML新行中也算作空格所以
如果我们回到我们的
代码并在此处键入并按回车键
创建一个新行，然后保存并
刷新请注意，新行不会
出现在网页上，这是
因为这里的新行是
与 HTML 中的空格相同，因此所有这些都
组合成网络
页面上的一个空间，一开始这可能看起来有点
奇怪，但此功能在组织 h ml
代码时为我们提供了很多
灵活性，例如我们可以进入我们的代码
并在此处添加一个新行来分隔
这两个元素，并使我们的代码
更易于阅读我们通常
做的另一件事是使我们的代码更易于阅读是将
将元素的内容放在其
自己的行上，例如我们将在这里输入
然后按回车键，在这里然后按
输入
再次将按钮的内容
按钮放在自己的行上，现在它更容易
更容易看到这个按钮的开始位置
和结束位置，我们可以这样做与段落相同的
内容我们可以在此处输入
，然后按回车键，然后在此处输入
，然后按回车键，然后删除
一些额外的
空格，将
段落的内容放在自己的行上，现在如果我们
保存我们的
文件并刷新
您会注意到我们添加的新行
没有出现在网页上
就像网页是单个页面一样
主页或购物车页面一起
我们称之为
网站，这就是 HTML 和
HTML 的基础知识
现在让我们回顾一下 CSS 语法 CSS 代表
用于级联样式表，CSS
改变我们网站的外观
让我们回顾一些我们将要
的 CSS 代码，首先在我们的 HTML
文件中编写我们的 CSS 代码，让我们在这里输入在顶部创建
一些新行，然后在
顶部创建一个特殊的
HTML元素，称为样式元素，所以
让我们输入小于样式大于
比，我们还需要结束标记
小于SL样式大于这样
style 元素是唯一的，因为它
不会明显地出现在页面上
，而是 style 元素
的目的是让我们在里面编写 CSS 代码
，所以在这里让我们按 Enter
创建一个新行并我们要
键入
按钮打开大括号关闭大括号
括号然后在大括号
括号内我们还要按回车键
创建一个新行，所以这是CSS代码
并且这个代码告诉计算机更改
上所有按钮的外观
然后在这些卷曲的
括号内，我们可以告诉计算机如何
更改外观，例如我们可以
键入
背景颜色冒号红色和
分号，如果我们保存
和
刷新你可以看到这个CSS代码
改变了
页面上所有按钮的外观，并将其背景
颜色更改为
红色让我们再做一个例子，我们要
返回我们的CSS代码将在此处输入
并按回车键创建一个新的
行，我们将添加颜色冒号
白色和分号让我们保存
和
刷新，此CSS代码更改页面上所有按钮的
文本颜色to
White 让我们再做一个例子，我们
要输入
代码顺序冒号无和
分号让我们保存它并
刷新，这个CSS代码删除了
上所有按钮的边框页面
这就是CSS的工作原理，我们告诉
计算机我们想要
更改哪些元素，然后如何更改
这些元素的外观
现在让我们回顾一下
CSS的语法
CSS规则，这部分CSS代码称为
CSS选择器，它告诉计算机
我们想要更改哪些元素
换句话说，它选择要
在大括号内更改的元素有
一些CSS样式，这告诉计算机
如何更改
每种样式的外观左侧
称为CSS属性，这告诉
计算机我们要更改的内容右侧
称为CSS值告诉
计算机我们要更改
属性，例如这种样式
将背景颜色更改为
红色我们使用冒号分隔
属性和值，最后用分号
告诉计算机
这是样式的结束，所以这就是
CSS的基本语法，我们告诉计算机
我们想要更改哪些元素以及
然后如何更改
这些
元素的外观我们接下来要做的事情to
评论是 HTML
现在这个CSS选择器
改变了页面上除
按钮之外的所有按钮的外观，但是如果我们
只想改变
这个按钮的外观，并且我们想要以不同的方式设置
其他按钮的样式，我们该怎么做
我们将要查看
HTML 的一个功能，称为属性属性更改
元素的行为，例如
我们将转到
第一个按钮的开始标记，然后在这里我们
将添加一个 HTML 属性键入
空格
标题等于双引号，然后在
双引号之间，我们要
键入工具
提示，因此这是一个HTML属性，并且
此属性向此
按钮添加工具提示，如果你想知道工具
提示是什么，如果我们将鼠标悬停在
代码编辑器中的某些代码上，它会向我们显示这种
弹出窗口，其中包含更多
信息，这称为工具提示
当我们将鼠标悬停在某些内容上时，
会显示，因此如果我们保存我们的
文件并刷新网页，现在我们
将鼠标悬停在我们的按钮上，我们可以看到
HTML属性向
我们的按钮添加了一个工具提示，然后在双
引号内是工具提示内的文本
例如，我们实际上可以将此
更改为良好的
作业，如果我们保存保存并且
刷新并将鼠标悬停在我们的按钮上，
双引号之间的文本是
在我们的工具提示中显示的内容，因此这是一个
HTML
属性的示例现在让我们回顾一下语法
规则对于
属性，我们总是将属性放在
开始标记上，并在元素名称和
属性之间添加一个空格
，以将它们在左侧分开
侧是属性名称，它告诉
计算机我们要更改的内容关于
右侧的这个元素是
属性值，它告诉计算机
我们要将此属性更改为什么
例如在这里，我们要更改此元素的工具
提示，以便我们
将名称和值与
等号并确保没有
等号周围有空格，我们
用双引号将值括起来
现在让我们回到原来的
问题如何设计这些按钮
不同的是，我们可以使用一个非常
重要的属性来做到这一点，称为类
属性让我们回顾一下，现在
我们要回到我们的按钮，
然后在这里我们要输入空格
类等于双引号，然后
在双引号内我们要
输入红色Das
按钮，这样class attribute sort of
向元素添加标签，因此我们
将此按钮标记为红色按钮并且
现在我们标记了此元素，我们可以
在
CSS中选择它，我们将转到我们要执行的
CSS代码当我们用
点启动选择器时，删除
按钮
选择器并将其替换为
用
红色-
按钮，这意味着现在我们正在寻找
一个类，所以在这里我们要查看
所有具有红色破折号类的元素
按钮，如果我们
保存并
刷新，现在只有具有
类红色按钮的元素获得这些样式，我们
也可以将相同的类添加到多个
元素，例如我们可以转到我们的
其他
按钮并添加类等于
red-
按钮，如果我们保存并
刷新，这些样式将再次应用到
两个按钮，因为它们
都有类red-b按钮，如果我们想要
以不同的方式设置此按钮的样式，我们只需
给它一个不同的类，例如我们
可以将其更改为黄色黄色破折号
按钮，然后在我们的CSS中我们可以添加
另一个选择器，这样我们就可以输入点这个
意味着我们要选择一个类和
我们要选择黄色Das
按钮类打开大括号关闭
大括号然后在这里我们
可以为黄色
按钮添加一些样式
示例背景Das颜色冒号
黄色和
分号现在让我们保存和
刷新，这就是我们使用该类的方式
HTML 中的属性来修改特定的
元素我们需要
审查的最后一件事是所谓的 HTML
结构让我们回到我们的网站
我们将找到一个空白区域，然后
然后
右键单击，然后单击检查
所以我们已经了解了控制台
选项卡，我们可以在这里编写和运行JavaScript
代码现在我们将转到
元素选项卡，该选项卡用于HTML和CSS
因此在元素选项卡中我们可以看到页面上的所有
HTML以及页面上的所有
CSS，如果我们
现在想要的话，我们可以使用CSS来玩
如果我们回到
HTML，你会注意到我们的网页有
一些我们在
HTML元素之前添加的元素head元素和
body
元素，所以这是
我们在代码中编写
HTML时应该遵循的结构，我们没有遵循
结构，所以浏览器实际上会自动为我们添加
它
这仍然是最好的
练习在我们的
代码中遵循此结构，因为它使我们能够访问
HTML的一些
更多功能让我们回顾一下HTML结构，并将
将其添加到我们将在此处输入的
代码中，并且
我们将创建一些新的
行，现在每个 HTML 文件都以
开头，小于
大写的感叹号停靠类型，然后
空格
HTML和大于
这不是一个HTML元素，它是一个
特殊的代码行，告诉
浏览器使用现代版本的
HTML，如果我们没有这个浏览器
可能会回退到旧版本的
HTML，其功能较少
接下来我们将创建一个
HTML元素，因此少于
HTML并且 greater
than the HTML element represents the
entire web page
so everything on the web page should go
inside this
element and then inside the HTML element
we're also going to split it up into两个
部分头部
元素和主体
元素，因此 body 元素应该
包含在我们示例中的
页面上可见的所有内容，即
按钮和段落图，所以让我们
实际选择此
代码，我们将
右键单击然后
剪切，然后在
正文中右键单击并
粘贴 head 元素包含
有关页面的一般信息
在
页面上不可见的所有内容都在
头部内在我们的示例中，这将是
样式元素，所以让我们选择这个
作为
我们将右键单击并
剪切，然后在
头部内我们将右键单击并
粘贴，然后在底部让我们通过删除所有额外的新
行来清理
，因此这是我们
应该在所有HTML
文件中遵循的结构，因为您可以看到该结构使用
在
元素内进行大量嵌套或元素来组织我们的
代码还可以，那么有什么好处
遵循这种结构的一个好处是
我们
可以在头部使用其他元素，例如
让我们在这里输入按回车键，我们
将添加标题元素，以便
标题元素设置我们内部
选项卡中的文本可以输入 HTML CSS review
如果我们保存并刷新标题将
显示在
选项卡中，所以这是一个元素
的示例，我们现在可以在
头部添加我们从
这个结构获得的另一个好处是能力
当
我们更改代码时自动刷新我们的网页
到目前为止，每次我们更改代码时，我们
必须保存然后手动刷新
我们实际上可以通过以下结构自动化的网页
然后
安装VSS代码
扩展，所以让我们单击扩展
区域，我们将搜索
扩展实时
服务器并单击安装
一旦我们安装了它去
更改
设置让我们通过以下方式打开设置
单击左下角的
图标，然后单击顶部的
设置，我们将
搜索实时
服务器，我们将查找名为实时服务器自定义
浏览器的
设置，我们将进行更改这个
到
Chrome现在如果Google Chrome
已经是您的默认网络浏览器，您
不需要执行此步骤，但是很好
到
现在让我们关闭
设置并回到我们的
接下来编写代码，而不是像以前一样直接在浏览器中打开此文件
我们将使用实时服务器打开
此文件来执行此操作，我们将
在代码编辑器中右键单击此文件
，然后单击使用实时服务器打开
服务器，如果我们用实时
服务器打开一个文件，当我们更改
代码时，该网页将自动
刷新，例如，我们可以转到此处，
将背景颜色更改为绿色，如果
我们保存实时服务器，将自动
刷新网页，这样我们就没有
来回这样做
我们再把它改回 Red
，这样类的姓氏才有意义
和
保存，我们还可以关闭之前的
选项卡，这就是 HTML 结构，它
使我们能够访问
HTML 的更多功能，这就是我们的全部现在需要复习
关于 HTML 和 CSS 如果你想
了解更多信息，你可以在视频中查看我的 HTML
和 CSS 完整课程
说明，顺便找到每节课中提到的链接
你可以点击
这里
说明，此页面包含
每节课中提到的所有
链接，在我们将 JavaScript 添加到我们的
网站之前，我们将回顾一些 VSS
代码
设置，以便您会注意到许多
这些行前面有空格
这些空格在缩进中被调用，
缩进使我们的代码更容易阅读
示例，我们可以很容易地看出这个
代码在括号内，因为它
有一个额外的缩进如果我们没有缩进的话，
前面是
代码会是什么样子，有很多
更难
阅读以添加缩进，我们可以在
行的开头并按
tab 删除缩进，我们可以按
shift tab 或仅使用
退格现在默认情况下 VSS 代码使用
每个索引四个空格，但是在 HTML
CSS 和 JavaScript 中，我们通常每个索引使用两个
空格，因此我们要
更新此设置，让我们通过单击
底部
左侧的此图标转到我们的
设置，然后单击
设置，在顶部我们要
搜索制表符
，我们要将制表符大小
从4更改为
2现在让我们关闭
设置，我们还将更改
该文件的缩进我们要
到这里并单击选择
缩进，我们将选择缩进
使用
空格，然后单击
两个，现在如果我们在
行的开头键入并按Tab键，它只会添加每个
缩进两个
空格，所以让我们重新格式化我们的代码以使用
two spaces per indent instead of four
first we're going to remove all the
indents in our code a shortcut for this
is to select all of these
lines and press shift tab to remove one
indent for each line so we're going
继续按 Shift Tab 直到我们删除
所有
缩进接下来我们将使用类似的快捷方式添加
缩进
我们将选择头部
元素并按 Tab 添加一个缩进
每行，然后选择头部内的所有内容
并按Tab键添加
另一个缩进，然后选择
样式内的所有内容并按Tab
然后在每个括号内
我们将选择行按
Tab，然后在这里按Tab，我们将对body元素做
同样的事情，我们将
选择所有这些行并按Tab
我们将选择body内的所有内容
按Tab，然后在我们要选择的每个
元素中如果我们保存我们的网站，现在按 Tab 和
按
tab
相同，因为我们所做的只是调整
缩进，因此
与我们要设置的代码中的另一个设置
是换行如果您查看此
代码行，您可以看到它
真的很长，我们需要水平滚动
才能看到该行的其余部分
相反，如果它太长，我们将使该行
环绕，让我们
通过单击回到我们的设置在这里
然后单击
设置然后在这里我们要
搜索
wrap，我们将寻找编辑器
自动换行，如果我们关闭设置并转到
返回到我们的
代码，这行代码非常长，我们将打开
现在，这行代码将
换行到下一行
我们必须水平
滚动，这就是vs代码设置，
每个缩进和行需要两个空格
换行最后我们要添加
JavaScript到这个网站，所以我们了解到
我们可以使用控制台来编写和
很好地运行 JavaScript 实际上还有
运行 JavaScript 的另一种方法，即
在 HTML 文件中让我们学习如何
这样做，这样我们就知道 HTML 有一个
运行 CSS 代码的特殊元素
称为 style 元素，而 HTML 有
另一个特殊元素运行
JavaScript代码的元素，并且该元素
称为脚本
元素，因此在主体底部的
主体内部，我们
将添加小于脚本大于
比和结束标记小于SL
脚本大于
脚本元素并在其内部，我们可以放置一些
JavaScript代码，我们将添加
代码警报开括号引用hello
引用右括号和分号if我们
保存
实时服务器将刷新页面，并且
现在你注意到计算机现在
运行我们的JavaScript代码，就像在控制台中一样
它创建了一个弹出窗口
，其中包含文本hello
里面，我们通常将脚本
元素放在body的底部
因为我们希望网页
首先创建，然后我们使用 JavaScript
使其
在本课程的其余部分中具有交互性
我们将运行我们的 JavaScript 代码
使用 HTML 文件，我们在前面的课程中使用的控制台
是
更多的是尝试 JavaScript 代码的方法
除了脚本
元素之外，我们不会在真正的
网站上使用控制台，我们还有另一种方法在 HTML 中运行
JavaScript 代码，那就是
通过使用属性让我们回去到
我们的第一个按钮，我们要
添加另一个属性，所以让我们输入
空格，这次我们要添加
onclick属性等于双
引号所以只要我们单击这个
按钮，这个属性就会运行
JavaScript代码，这就是onclick的含义在
双引号之间我们可以写一些
JavaScript例如让我们按回车
回车然后在这里我们要输入
alert
开括号
quote good job quote闭括号和
分号现在如果我们
保存实时服务器将刷新页面
并运行这行JavaScript代码
让我们按“确定”，现在如果我们单击
这个
按钮，它将运行这行
JavaScript代码并创建一个带有
文本的弹出窗口，很好在
里面，我们可以在两个地方运行
JavaScript代码，脚本元素和
onclick属性，
脚本元素中的代码在页面
加载时首先运行，onclick
属性中的代码在我们点击后运行
页面上的
按钮，这就是我们如何在网站上一起使用 HTML CSS 和
JavaScript
注意，一切都从
HTML HTML 首先创建网站，然后
在 HTML 中我们可以运行 CSS代码
更改外观，我们可以运行
JavaScript代码使网站
具有交互性现在让我们学习一些新的
JavaScript功能，我们在本课程中还没有
见过我们要学习的下一个功能
称为注释
注释是
计算机会忽略，所以让我们创建我们的
第一个注释，我们将转到
脚本元素
这里并输入正斜杠向前
斜杠，所以这是一个注释，双斜杠之后的任何内容
都会被计算机忽略
，这样我们就可以输入任何
我们希望这是一个
评论，如果我们保存它会忽略此行
并在下一个
行中创建弹出窗口现在让我们关闭此弹出窗口并
了解我们为什么使用
评论注释是有用的为了
为人们提供更多信息
阅读我们的代码，例如我们可以
在此代码上方创建一条注释，例如
此代码创建一个
弹出窗口此注释可以帮助其他人和
我们自己了解此代码的含义确实
所以这是我们使用
注释的一种方式我们使用注释的另一种方式是
如果我们不想再运行某些代码
但我们也不想删除
它例如此代码在每次刷新时都会创建一个弹出窗口
该页面和这个
可能
很烦人，所以我想停止运行这个
代码，但我也不想删除它
因为你可能想稍后查看这个
代码
所以我们在这里可以做的是在这行前面添加一个
双斜杠来
现在如果我们保存则将此代码转换为
注释计算机将
忽略这行代码并且不创建
弹出
弹出窗口，这被称为注释
代码，如果我们不想再运行
某些代码，但我们也不希望
删除它以供参考，那么它很有用目的
所以JavaScript有另一种语法用于
编写注释，该语法是
斜杠星号和星号
斜杠这里星号之间的任何内容都是
注释，这称为多行
注释，因为在星号之间我们可以
为
在多行上写注释，例如我们可以输入多行输入
行输入
注释，另一方面双斜线
被称为单行
注释现在就像JavaScript HTML
和CSS一样有评论，但他们使用
不同的
如果我们向上滚动到我们的
HTML，我们可以输入小于
感叹号
d-h，并且我们还需要dh-大于so
这些双破折号之间的任何内容都是
注释，例如这是CSS中的
注释创建一个注释，我们
可以输入斜杠星号星号斜杠，所以它是
与星号之间的
JavaScript相同的多行注释，我们可以添加
注释，所以如果我们保存，这个
是一个
注释我们的
网页上的文件没有任何变化
因为注释被
计算机忽略，JavaScript
我们要学习的最后一个功能称为
console.log 让我们回到我们的
代码，在底部script
元素我们将输入代码 2 +
2 所以我们了解到 Java
script 中的这段代码做了一些数学运算，但是如果我们保存
这个
文件这个数学运算的结果在哪里，所以
我们可能会认为结果会在控制台中显示
，但如果我们
右键单击
检查，然后单击
控制台你会注意到结果
也没有显示在此处，那就是
因为之前我们在控制台内运行 2 + 2
，所以结果在控制台中显示
，但现在我们不在控制台中
运行此代码再
我们在网页上运行此代码
那么我们如何看到这个
结果解决方案是我们将
将此结果重定向回控制台
为此我们将使用此
of
代码
console.log 开括号闭括号
和
分号 console.log 将显示
括号之间的内容回到
控制台，所以如果我们移动这个代码
在括号之间，所以我们选择这个
然后右键单击剪切，然后
在括号之间右键单击粘贴
并
保存此代码的结果是
显示在控制台中
和console.log 适用于
我们到目前为止学到的任何代码，例如我们可以使用
字符串，所以让我们创建一个新行并输入
类型
console.log 开括号、右括号
分号，然后在括号之间
输入一些
字符串 quote Su quote plus quote text
quote
并再次保存此
文件，它将显示结果
无论在
控制台中的括号之间是什么，这样我们就可以看到在
文件中运行的JavaScript代码的结果
我们使用
console.log，这就是结束这
本课我们回顾了
HTML和CSS的基础知识我们设置了
代码编辑器与代码我们学习了如何
在HTML文件中加载JavaScript
使用script元素和onclick
属性我们学习了如何创建
评论，我们学习了如何使用
console.log 感谢您观看这个
课程到目前为止，如果您想支持
这个频道，您可以查看我的课程的
高级版本，就像
这个课程，您可以在其中获得如果
您对来自的额外视频感兴趣，则
结业证书和学习平台
我有更多深入的视频和
幕后内容，您可以在此处查看这些
链接您还可以通过喜欢视频订阅
并与其他人分享此视频来支持
频道
再次感谢，让我们继续
课程这里有一些练习，你可以
自己尝试练习我们
在本课中学到的内容