在本课中，我们将学习
JavaScript的下一个功能，称为
变量，我们将使用
变量构建
最终
项目的购物车数量功能的简单版本
首先让我们创建一个新的HTML文件
用于学习变量，我们将
转到我们的代码编辑器并单击此图标
显示我们的文件，然后单击这个
图标创建一个新的
文件，我们将这个文件命名为
05-
变量。
HTML并按
输入，这样05只是意味着这个
文件用于课程
五，让我们将课程编号添加到
网站。
HTML我们将选择这个文件，然后
右键单击
重命名，然后在前面我们将添加
04-并按
输入下一步我们将复制网站中的所有
代码。 HTML 到变量。
HTML 所以让我们点击这个文件并
我们将选择所有这些代码
通过在Windows上输入control a或
在
Mac上输入命令a，然后我们将
右键单击
复制然后在变量内。
HTML右键单击并
粘贴 让我们单击此图标暂时隐藏我们的
文件，我们将为本课准备这个
文件，所以让我们向上滚动
到顶部，首先我们将
将标题更改为
变量，接下来我们要删除所有
CSS，因为我们要开始
结束，我们将删除除脚本
元素之外的所有
HTML，让我们删除上一课
中的所有
JavaScript，最后让我们保存
，我们将在浏览器
中右键单击打开此文件，然后使用
live打开
服务器，现在我们可以关闭之前的
选项卡和之前的
代码现在我们准备好学习
变量首先什么是
变量变量就像一个容器
我们可以在里面保存一个像数字或
字符串这样的值一个变量，然后
稍后使用它让我们做一个例子，
在脚本元素中创建我们的第一个
变量，我们
将输入代码let并空格
单词let创建一个新变量，现在
我们要为新的
变量选择一个名称，我们将这个变量命名为
one，这样就创建了一个变量或一个名为变量one的
容器，现在我们
可以在这个变量中保存一个值，以
执行我们要键入空格的操作等于
空格，然后是一个数字或
字符串之类的值，所以我们将数字三
保存在里面，我们将在
末尾键入一个分号，所以这里我们使用let创建一个
新变量，我们将此变量命名为
变量一，我们在其中保存了值
三
现在我们保存了这个值，我们
可以稍后使用它，例如让我们键入
一个新行并键入代码
控制台。 log 左括号右括号
和
分号请记住此代码显示的上一课
无论
控制台括号内的内容，到目前为止，我们都会在
内放入一个值，例如数字
两个，如果我们保存然后转到我们的
网站并打开控制台，请右键
单击
检查，然后单击
控制台中我们可以看到数字二
显示在
控制台中，所以现在让我们尝试用我们在上面创建的变量
替换这个
值，所以我们将使用
console.log变量一
if我们
请注意，它现在显示三个
，因此它显示
保存在变量内的任何值，如您所见
我们可以在变量
内保存一个值，然后稍后使用该变量
让我们再做另一个例子去
创建另一个变量，所以我们
将创建一些新行，我们将
键入
let，这次我们将这个命名为
变量
计算，我们将键入
空间等于空间来保存这个新变量中的值
时间
而不只是一个数字，我们要
保存
计算2 + 2和分号，所以这个
将计算2 + 2，然后将
结果保存到
变量中，如果我们呼叫
控制台。 log Open
括号
计算和分号和
保存它会告诉我们
的值保存在
计算中现在让我们尝试这个代码
我们将输入一个新行并然后
控制台。 log Open Bracket and
再次计算
并加上2和
分号，所以这里我们在
计算中使用变量
这样做是它
采用里面保存的任何值
变量现在是 4，然后
将该值代入
计算中，因此这将是 4 + 2
等于
六如果我们
保存，我们可以看到在控制台中它
显示刀片
六，这样我们就可以在
使用值的任何地方使用变量，并且JavaScript将
替换里面的任何内容将
变量放入
代码中让我们再做一个例子，我们
将输入一些新行并使用
let再次创建
一个新变量，我们将命名这个
变量
结果，我们将使其等于
计算
加2和
分号，因此这与
代码执行相同的操作，然后它将采用任何
值位于计算内部，即
四并将其代入此代码，因此
我们得到4 + 2 =
6，但这次我们有一个额外的步骤
我们将把这个结果
六保存到另一个
变量中，所以如果我们
console.log
结果和
保存我们可以看到六个被保存到
结果
变量中，我们可以使用变量
无论我们现在在哪里使用一个值
对于数字，我们可以将任何类型的值
保存在变量中，包括
字符串，例如让我们使用
let创建一个新的
变量，并命名此
消息，这次我们将在
这个变量中保存一个字符串so
quote hello quote 和
分号再次我们要
console.log 这个变量 so
console.log 和
消息和最后的分号 if we
save
它会告诉我们字符串 hello 被
保存在这个
变量中 好吧现在我们已经了解了
变量如何工作，让我们学习
变量的语法
规则let 这个词创建了一个新的
变量，然后我们给变量一个
名称，这样我们就可以将变量命名为几乎
任何我们想要的东西，除了一些
第一条限制，我们不能使用
像let这样的特殊词作为变量
名称
这是因为let在JavaScript中已经具有特殊的
含义，它创建了一个
变量，因此let是一个保留字
但是我们可以使用let one或let 2作为
我们不能使用变量名
第二个，如果我们以
数字开头，我们就不能以数字开头变量
名称，JavaScript会认为这是一个
数字而不是变量名
但是我们可以在中间使用数字
或
最后我们不能使用像这样的最特殊的
字符或
变量名称中的空格，但是有两个
特殊字符我们可以使用美元和
下划线，所以这些是
命名的规则
变量，然后要在变量中保存一些东西
，我们只需使用等号
符号，然后使用我们想要保存的值
，这就是我们创建变量
之后我们可以开始在我们的
代码的其余部分中使用它，现在有最后一部分我们还没有学过的
语法是
我们在JavaScript中已经在
许多地方看到的分号a
分号意味着这是一个
指令的结束它类似于句点在
英语中，句号意味着
是一个的结束
所以这里这个分号告诉
Java脚本这是一个
指令的结尾，现在在此之后我们可以
添加另一个指令，例如
控制台。 log Open Bracket，然后是
字符串分号和
末尾的分号，如果我们
保存，它将依次运行这两条指令
，不会出现任何
问题，所以如果我们这里没有
分号并且我们保存它
不起作用，因为JavaScript认为
这一整行是一个
指令，所以我们需要分号来
分隔
JavaScript中的不同指令，如果我们
保存一切都返回到
正常，所以JavaScript有点特殊
因为它有一个名为
分号
插入的功能，这意味着它将尝试
自动在
代码行中自动插入最后一个分号例如
如果我们删除了最后一个
分号并且
保存此代码将在没有
分号的情况下工作，这是因为JavaScript
插入了最后一个分号
然而很多公司
仍然更喜欢在他们的
JavaScript代码中使用分号，因为分号
插入有时会将
分号放在错误的位置，因为这个
我们也将使用分号本课程中的 sem
冒号可以帮助您
习惯使用
分号的 JavaScript 代码 接下来我们将学习如何
更改保存在
变量中的值，例如这里我们将
数字三保存在变量一中现在
我们将更改变量一内保存的
值，以便我们
转到底部并创建
一些新的
行，我们将再次键入
变量名称所以
变量一，现在要更改保存在内部的值
，我们只需输入
等号，然后输入不同的
值，例如5和
分号，现在如果我们console.log this
variable
console.log 变量 1 和分号 and
save 它将向我们显示五个现在
现在保存在变量内
还请注意，如果我们向上滚动到
顶部，第一个console.log仍然
显示值3，那就是
因为此时在代码中
变量一仍然包含三个我们
还没有更新变量，所以当
我们首先在这个
变量中保存一个值，这称为将
值分配给
变量，然后当我们更改此变量内的值
时，这称为
重新分配值给
变量现在让我们学习语法
重新分配价值通知的规则
当
重新分配时我们不使用单词let，这是因为let创建了一个
new
变量所以如果我们尝试再次使用let
它将尝试创建一个新变量
命名变量一但是变量一
已经存在，我们无法创建两个同名的
VAR变量，因此这
会导致错误，而不是重新分配
一个变量，我们只需键入变量
名称并使其等于其他内容
所以这是重新分配的语法
现在我们要在处理项目之前做最后一个
示例
让我们转到代码的末尾，我们
将输入一些新的
行，这次我们将重新
重新分配变量一，这样我们可以
重新分配一个变量，我们
想要多少次，所以让我们输入变量1，然后
等于，我们将输入变量
1 + 1和
分号，所以我们之前了解到我们
可以使用变量在计算
中，它将替换变量
中的
中的任何值，这里我们也在
计算中使用一个变量，但我们使用这个
变量
本身，所以它本质上是采用这个
变量将其增加一，然后
保存它
回来，如果我们
console.log这个变量变量
一和
保存变量一现在包含六，所以它
采用变量中的前一个值一个
是五个加一然后保存
它
回来所以这就是我们增加
变量的值由某个
数字确定现在我们知道如何
创建和重新分配变量，我们
准备好在一个项目上工作，所以我实际上
准备了一个我们可以为
本课做的项目，我们可以看到这个项目
通过转到我们的浏览器，单击
顶部并输入
超级简单
dodev SL项目SLV
变量并按
输入，这样我们就可以处理购物车
数量功能因此
在最终项目中，我们在
右上角有一个数字，显示当我们单击
添加到购物车按钮时，我们的购物车中有多少
产品，此数量
将增加
，所以您在这里看到的是一个简单的我们现在可以
创建的购物车数量功能的版本
让我们看看它是如何工作的
首先确保您已在此页面上打开
控制台，当我们
单击显示数量按钮时，它将
向我们显示有零个产品在
我们的购物车中，如果我们点击“添加到购物车”
按钮，它会将数量增加
一个并显示在控制台中
如果我们再次单击“添加到购物车”，它会
现在再次将数量增加一
在最终项目中，我们还可以一次添加
多个产品使用
这个
下拉菜单现在我们将构建一个
更简单的版本，我们将
使用加二和加三按钮
添加多个产品，所以当我们
单击加二按钮时将
将数量增加两个并在控制台中显示
它
，当我们单击加三按钮
时，它将增加数量
三，最后当我们单击
重置购物车按钮时，它将重置
数量回到零并在
控制台中显示此
消息，现在我们了解
这个项目如何工作让我们构建这个步骤
首先让我们为这个项目创建一个新的HTML
文件前往
转到我们的代码编辑器并单击此
图标以显示我们的文件，然后单击
使用此图标创建一个新的
文件，让我们将此文件命名为 05
dcart D
quantity.
HTML 并按
输入下一步让我们打开变量。 HTML
我们要将所有代码
复制到我们的新
文件中，让我们在 Windows 上输入 control a 或
在 Mac 上命令 a 选择所有这些代码
并且然后
右键单击
复制，然后在我们的新
文件中右键单击并
粘贴，让我们关闭此
现在，在新文件中，我们将
将标题更改为购物车数量
并且让我们删除所有 JavaScript
代码，但保留 script 元素，因为
我们将编写新的 JavaScript
代码现在我们准备开始让我们
开始创建这些
按钮让我们转到 body 元素
要创建一个新的
行，正如我们在
上一课中学到的那样，我们可以使用这个HTML代码创建一个按钮
小于按钮
大于并且结束标签小于
比SLB按钮大于
比在这个按钮内我们要
让文本显示
数量，然后让我们
保存，让我们通过右键单击在实时
服务器中打开此文件，然后使用实时
服务器打开
，我们可以看到我们创建了
第一个按钮，现在让我们创建
这里的其他按钮请随意暂停
如果您想尝试一下视频
我们将返回我们的
HTML并在这个按钮中创建另一个
按钮，我们将
添加文本到
购物车，让我们创建另一个
按钮，这个按钮将有
文本加上
两个，我们将创建另一个
按钮，这个按钮将是+ 3和
最后我们将创建最后一个
按钮，这个是
重置
购物车，现在让我们
保存，如果我们回到我们的
选项卡，我们已经创建了所有
按钮，现在让我们制作这个网页页面
与
JavaScript交互首先我们需要
在某个地方保存购物车数量，所以
正如我们在本课中学到的变量
是这个问题的完美解决方案
变量让我们保存一个值，所以让我们
进入脚本元素，我们
将通过输入
let来创建一个变量，这个变量将保存
购物车数量，所以我们将其命名为
购物车大写Q
数量，因此卡数量将从零开始
，因此我们将在接下来单击显示
数量按钮时输入等于
Z和
分号，我们希望在控制台中显示
数量，为此我们
学习了特殊的 HTML 属性
上一课称为 onclick
属性，因此我们将在此处输入 this
开始标记空格
onclick 等于和双引号 因此，
onclick 属性在我们单击此
按钮和双引号之间时运行一些 JavaScript
我们
可以编写JavaScript代码，所以让我们按
输入
输入现在，当我们点击这个按钮
我们想要在
控制台中显示卡数量，所以让我们输入
console.log 开括号 闭括号
分号，然后在方括号之间
我们将显示一条消息
现在如果我们回到超级
简单。然后我们单击显示
数量，我们想要在
控制台中显示此消息
，因此在
括号之间的代码中，我们将键入字符串
引用购物车
数量冒号
0现在让我们保存并返回到我们的选项卡
尝试一下
，因此我们将首先通过右键单击然后单击来打开控制台
检查然后单击
控制台，现在当我们按下显示
数量按钮时，它应该在
控制台中显示
消息，所以我们刚刚使我们的项目
交互式，但我们显然不
每次都显示零想要
显示购物车
数量内的值，因此我们需要将此值
插入到这个
字符串中，记住字符串课程
当我们想要将一个值插入到
字符串中时，我们将使用template
string 所以让我们切换单引号
返回
勾选创建模板
字符串，现在我们
将使用美元插入一个值而不是零
打开大括号并关闭大括号
括号并在这些括号之间
我们将插入this
变量
购物车大写 Q
数量 请记住 JavaScript 是
区分大小写，因此请确保您输入的
变量名称与
完全相同，现在让我们
保存并单击显示再次数量
，现在它在控制台中显示卡数量内的值
，因此
请注意，变量也可以与
字符串
插值一起使用，我们可以在任何使用值和的地方使用
变量它
只会将
保存在该变量内的任何值替换为
代码，现在让我们使其余的
按钮
交互，这样当我们单击“添加到
购物车按钮时，我们将添加一个到
此购物车数量并将其显示在
控制台中，因此我们将再次在此处键入
并键入空格
点击等于双引号和
双引号之间我们要
添加
JavaScript让我们还添加一些新行
这里使我们的代码更容易
阅读好吧所以在onclick属性
我们要做两件事第一个
一个是将卡数量增加
我们可以通过重新分配
卡数量变量
来做到这一点，所以我们将只输入变量
名称购物车
数量，我们将它
等于
本身加一和
分号接下来我们将在控制台中显示
更新的数量，所以
让我们按
回车，我们将显示再次显示此
消息，这样我们实际上可以
复制此代码，然后选择它并
然后右键单击并
复制，然后
在这里右键单击并
立即粘贴，如果我们
保存并单击添加到卡
按钮我们会看到它将
数量增加了1并在控制台中显示
更新的数量让我们
再次按下以确保它
正常工作，因此它会再次将其增加一
然后将其显示在控制台中
所以这基本上就是购物车
数量功能在最终
项目中的工作原理，首先我们需要一个变量来保存
数量，然后当我们点击一个
按钮，我们将更新
数量，所以现在让我们让其余的
这些按钮交互，如果您想尝试，请随意
暂停视频
我们要
的加两个按钮再次添加 onclick 属性
onclick 等于双引号
，在里面我们将把
购物车数量增加两倍，这样购物车数量
然后我们就让它等于
本身加二和
分号，然后再一次我们将
在
控制台中显示更新的数量，以便我们可以创建一个新行，并且
只需复制此代码，然后右键选择它
单击
复制，然后右键单击并
粘贴让我们保存并单击加两个a
几次，我们可以看到它增加了
两个卡数量并显示它
在
控制台中的加三按钮我们将
做
同样让我们输入一个onclick
属性单击等于双
引号，在这里我们将将
卡数量增加三三，这样购物车
数量等于
本身加上3和
分号，我们将再次在控制台中显示
此内容，因此我们将
选择此右键单击副本并在这里
右键单击并粘贴，让我们再次保存
并尝试一下以确保它有效，所以+
三+
三最后让我们执行重置
卡
按钮，这样我们将添加onclick
点击属性再次等于双
引号并在双引号内
我们这次要做一些
不同的事情，而不是
增加购物车数量，我们将设置
它回来to
zero 为此，我们可以重新分配
购物车数量变量，以便购物车
数量，并使其等于 Z 和
分号现在如果我们回到
superimple
dodev 并尝试此重置购物车
按钮，您会注意到它显示
两条消息，第一条消息是购物车
已重置，因此我们将在我们的中显示该
消息code
first
console.log 字符串购物车是
reset
，第二条消息与其他按钮相同
消息，所以我们可以
只需选择
这个，然后右键单击
复制，然后右键单击并
粘贴，现在让我们保存并返回
我们的选项卡并尝试一下
，以便购物车数量从零开始
当我们按添加到购物车时，es
增加一，这会增加二这个
增加了三，当我们点击
重置购物车时，它会显示购物车已重置
并将购物车数量重置回
零，这就是我们刚刚创建的
购物车数量的简单版本
我们最终项目的功能使用
我们在本
课程中学到的一切，所以
到目前为止我们将学习一些
重新分配的快捷方式
因此，如果我们查看这行
代码，我们会将
这个变量的值增加两倍，然后将其保存
回来，实际上有一个快捷方式
，该快捷方式是购物车
数量加等于2和
分号，所以这与
上面的行做同样的事情，但它更短
加意味着我们将添加两个到
购物车数量
并且等于意味着我们将保存
结果回到卡数量，所以我们
实际上可以删除此
行，代码将以相同的方式工作
如果我们
保存并尝试
它仍然会添加一个2，然后
将其保存回卡中
数量让我们向上滚动并通过
使用此快捷方式进行卡片数量+
的练习，因此我们可以输入
cart
数量加等于1和
分号，而不是这一行，所以事实证明在
编程中加等于1是这样常见
我们有一个更短的快捷方式
加等于1，快捷方式是
cart
数量加上加和
分号，所以这与
加等于1
是一样的，所有三行都做同样的
事情，所以我们可以删除这些
行，代码将工作相同
因为它只是如果我们
保存，则有一个
快捷方式，因此如果我们单击“添加到
购物车，它将每隔
时间添加一个，因此这些是
重新分配
变量的一些快捷方式，我们也有这些快捷方式
其他运算符，例如减
等于乘等于除等于和
减负我将在
本
课程末尾留下一些练习
这些其他快捷方式，接下来我们将学习一些
命名变量的最佳实践所以
如果我们向下滚动
请注意我们的变量cart
quantity中有两个单词 cart 和
quantity 我们之前了解到我们
变量名称中不能有空格所以
如果我们想要有多个单词我们
必须像这样将它们组合在一起
现在你可能想知道为什么我们写
这样用小写的 c 和 a
大写
Q 这实际上是一个命名约定
称为 cam case in cam case 我们将
单词组合在一起并将除第一个
单词之外的每个
单词大写，因此对于购物车数量我们大写
数量，但我们保留购物车小写
因为它是第一个
单词cam case实际上是标准
JavaScript的命名约定所有
我们的变量名称应该使用cam
case现在在编程中有其他
存在的命名约定另一个
一个称为帕斯卡大小写 帕斯卡大小写
与驼峰大小写相同，除了我们
将第一个单词大写，因此对于购物车
数量帕斯卡大小写将是大写
购物车和资本数量JavaScript
有一个功能，我们使用 Pascal
case，稍后我们将在本课程
课程中学习，对于我们使用的其他所有内容，camel
case 另一个命名约定是 Kebab
case 在这里，我们保留单词小写
并将它们与破折号组合起来，例如购物车
破折号
数量 Kebab 大小写在
JavaScript 中不起作用，因为破折号已经是
减号，但是我们在 HTML 和 CSS 以及我们的文件
名称中使用 Kebab 大小写
名称，如你所见
在这里，最后我们有蛇形大小写
，我们在其中保留单词小写和
将它们与下划线组合蛇形大小写
在其他语言中使用，但它并不
真正在
JavaScript中使用，所以这些是我们在
编程中使用的常见
命名约定，现在我还想要一件事
注意的是，当我们命名变量
时，尝试选择一个不太短的名称
或太长的名称，例如代替购物车
数量，我们可以将其命名为
变量
C，但这个名称太短了很难
理解c的含义，我们也可以
使用购物车中
产品数量的名称，但这个名称
太长，很难在
代码中阅读它，所以尝试在
名称之间保持平衡，这是可以理解的，但不像购物车那样
太长
本课我们要
学习的最后一件事是，有三种
在 JavaScript 中创建变量的方法
让我们回到我们的变量。 HTML
文件，我们将学习
三种
方法，因此第一种方法是使用let
，我们已经学过第二种方法
创建变量是使用单词
const，所以在底部我们可以输入const
空格，然后是一个变量名，如
变量2，并使其等于
三，所以const创建一个变量就像
像let一样，除非我们不能改变它的
值，以后这个值保持不变
这就是为什么它被称为const如果我们尝试
更改其值，如变量2 = 5
，然后保存此文件，然后在浏览器中通过右键
单击打开
此文件，然后使用实时
服务器打开，然后打开控制台所以
右键单击
检查然后单击
控制台，当我们
尝试更改此变量时，它会给我们一个错误，所以这个
不起作用让我们删除此行并
保存
那么为什么我们要使用 const 来代替
of let well const 使我们的代码更安全
并且更容易理解，当我们创建
一个带有 const 的变量时，我们确信
这个变量将始终包含
三个let，但是如果我们创建一个
变量很难知道这个变量中的
值是什么，因为稍后我们
可以在
代码中更改这个值，因此为了使我们的代码更安全
默认情况下使用
const实际上是最佳实践，并且仅在
我们知道时才使用let我们需要改变
变量，所以这里实际上最好
实践使用 const 创建这个
计算变量，因为我们稍后不会
更改它，对于
结果
变量和消息
变量现在对于变量一我们有同样的事情to
使用let，因为我们稍后要更改它
在此代码中
所以这是const，它创建了一个无法更改的变量
最后
最后创建
变量的第三种方法是使用另一个单词VAR，所以
在底部我们可以输入 VAR space 和
然后像变量 3 这样的变量名和
使其等于
三，这样VAR就像let一样创建一个变量
并且这个变量可以
更改
后来VAR实际上是原始的
在 JavaScript 中创建变量的方式 VAR
意味着
变量，但是 VAR 有一些问题
我们将在本课程后面学习
并且由于这些问题，我们不会在新的 JavaScript 代码中使用
VAR请参阅旧 JavaScript 代码中的
VAR，所以
知道这些仍然很有用，所以这些是在 JavaScript 中创建变量的三种
方法
让常量和 VAR 我们使用 const by
默认，如果我们必须更改
变量，那么use
让我们要学习的另一件事是
我们可以使用with
变量的类型，因此请记住，类型告诉
我们值是什么类型if
我们
写了
控制台。
日志类型
三和
保存类型将告诉我们三是
a
好吧，我们实际上可以将
的类型与
变量一起使用，因此如果我们将其更改为
变量 2 和
的保存类型将告诉我们变量内的
值的类型，它是一个
数字，这就是我们在
控制台
现在让我们检查这个
变量消息的类型，以便消息包含
字符串，如果我们这样做
console.log
消息类型并
保存这将告诉我们消息变量中的值
是一个字符串
，因此我们可以使用 type of 来检查变量
中保存的值的类型
，这就是本课的结束
本课我们学习了变量
，这是一种保存值的方法，使用
之后我们学习了如何重新分配
变量我们创建了购物车数量
我们学到的最终项目的功能
重新分配
变量的一些快捷方式我们学习了一些命名
约定和最佳实践对于
变量名称，我们了解到
创建变量的三种方法 let
const 和
VAR 这里有一些练习可以帮助你
练习使用变量