在本课中，我们将向
所有项目添加CSS，我们去
完成我们的剪刀石头布项目
CSS 是一种不同的语言，它改变
我们网站的外观，它是
我们用来
创建网站的三种语言之一，所以首先让我们看看
我们将要进行的项目在
本课中，我们将转到浏览器并
在
顶部创建一个新选项卡，在这里我们将输入
超级简单
dodev SL项目斜杠
Dom Das
with-
CSS 并按
回车，因此这些与我们在上一
课程中创建的三个
项目相同，只是这次我们要
添加CSS以使这些项目看起来很好
让我们首先创建上一个
课程中
项目的 HTML 文件的副本，我们将转到我们的代码
编辑器并单击此图标以显示我们的
文件，然后我们开始到
选择
09--我们要右击的项目
单击
复制并在此处右键单击并
粘贴，让我们通过
右键单击重命名该文件
在最后重命名我们将删除
副本，在开头
我们将其更改为10并按
输入现在让我们隐藏我们的
文件，我们将在浏览器中打开10个Dom
项目通过
右键单击打开live
服务器，现在我们可以关闭之前的
选项卡以及
第9课中的先前代码，即这个文件和这些
两个
，现在我们准备将CSS添加到我们的
项目，我们将从YouTube
订阅按钮开始，让我们转到
我们的
项目的选项卡，我们将首先设置这个
按钮的样式，所以我们在
第4课中回顾了CSS，以及我们的方法之一can
编写CSS代码使用style
元素，因此在head部分中我们
将使用小于
比style大于所以style
元素让我们在里面编写CSS代码所以
在这里我们将写
按钮打开大括号关闭大括号
括号所以
括号前面的代码被称为CSS选择器
告诉计算机我们
想要设置哪些元素的样式或更改外观
因此按钮将为页面上的所有按钮元素
设置样式，但在这种情况下我们
只想设置“订阅”按钮的样式
因为计算按钮的
样式将有所不同，因此样式一个
特定元素，我们可以使用类
属性，所以如果我们查看我们的按钮
当前它已经有一个JS类
订阅按钮，但这个类正在
被我们的JavaScript使用，一个好的做法
是添加一个不同的类， be
由
CSS使用，因此一个元素可以有多个
类，我们只需用
空格将它们分开，因此在这个类属性中
我们将输入空格并添加
另一个类
订阅dash
button 现在这个元素有两个类
，我们将在我们的
CSS中使用第二个类
，以便为特定类设置样式，我们
将删除按钮，我们将
键入一个点，因此以点开头
意味着我们要设计一个类
而不是一个元素名称，所以我们要
设计类
订阅Das
按钮，这就是这个按钮
现在在这些大括号内
我们将告诉计算机如何为
设置此按钮的样式，例如边框
冒号无和
分号，如果我们
保存这将从
按钮中删除边框，使其不再像此按钮一样具有边框
，这就是我们的方式style
带有CSS的特定元素，我们向元素添加
类，然后在CSS中
我们以点和类开始，
大括号之间的代码
左边的代码称为属性
这告诉计算机我们想要什么
右侧的更改称为值
这告诉计算机我们想要
更改属性，我们用冒号分隔
属性和值，我们
用分号结束整个事情，所以
这也称为属性value
pair 作为提醒，这只是一个评论
如果您想更详细地学习 CSS，
详细信息，您可以查看我的 HTML 和
视频中的 CSS 完整课程
说明，因此我们只添加了一种样式
到此按钮，我们将添加更多
样式，以便它看起来像我们的最终
设计使这更容易我将
重新排列我的窗口，我将
将最终设计放在底部，然后
然后我们的项目在
顶部，这将更容易比较
两个
设计，使其看起来像
最终设计，我们要一一设计
我们的元素，让我们回到
我们的
代码，然后按回车键，下一步让我们
将背景颜色更改为黑色
我们将输入
背景Das颜色冒号黑色和
分号和
保存现在我们的按钮有黑色
背景让我们继续一一进行
我们将文本颜色更改为白色接下来
所以在我们的代码中我们将输入颜色冒号
白色和分号和
现在保存如果你想知道我是怎么知道的
所有这些属性，你通常可以
通过在Google中搜索找到它们，只需
确保你搜索的是你想要的
尝试
让我们继续一一进行下一个
我们要改变的是我们要添加
间距按钮内部的
元素内部的CSS空间被
称为填充，因此我们将创建一个新的
行，我们将使用属性
填充Das toop colon
10px和
保存，这样这将增加空间于
元素内部称为填充
，位于 10 PX
顶部，因此这里的 PX 表示像素，一个像素是计算机中的
测量单位，您的
屏幕由许多小
方块组成，每个方块都称为
像素，因此像素是屏幕上可以显示的最小的东西
屏幕
尺寸以像素为单位测量图像和
视频尺寸也以像素为单位
并且不用担心您使用的越多
像素就越习惯在这个例子中
像素有多大 10
像素等于这个空间量
，它看起来非常接近最终的
设计，所以让我们继续，我们将在
元素内部添加
空间，这次我们将创建一个
新行并输入填充破折号再次底部
冒号
10px并保存
，这会在
元素底部添加10
像素的空间，接下来让我们增加
左侧和右侧的空间，我们将进入我们的
代码并添加填充Das左冒号10
像素和填充Das右冒号10
像素让我们保存
并且它在
左右添加了一些额外的空间，但我认为我们最终的
设计还有更多
左边和右边的空间，所以让我们返回并
增加我们的填充，所以而不是10
让我们在
两侧尝试15，这样我们就会
保存，现在间距看起来接近
足够最终
设计，所以在CSS中，通常会进行一些
尝试和错误来获得正确的样式
接下来让我们继续一一设计样式
我们将使文本变粗或加粗，所以
让我们进入我们的代码并更改
文本的粗细，我们将使用
属性字体Das重量冒号
粗体让我们
保存，这将使我们的文本加粗
我们现在就快到了，让我们让
圆角看起来像最终的
设计中的样子，我们将回到CSS，
使圆角变圆的属性是
称为
边界Das
半径，我们将将其设为冒号 5
让我们
保存像素，你可以看到它使我们的
角变圆，所以这里的像素告诉
计算机我们希望
角有多圆，像素越高，
越圆，它就会变得
所以如果我们将其更改为10 像素并
保存它将使角落更加
圆形，所以让我们将其更改为
真正大的东西以使其完全圆形
我们将其更改为 50 像素并
保存，现在我们的按钮完全是
圆形我们要添加的最后一个样式
是在最终设计中，如果我们把
将鼠标悬停在按钮上，它会变成这个
手图标，因此我们将其称为指针
，我们将在
我们的项目中做同样的事情，所以让我们转到我们的代码并
创建我们要
的指针图标，以使用属性
光标冒号
指针，让我们
保存并将鼠标放在按钮
上，你会注意到它变成了这个
手形指针图标，这就是现在我们的
订阅按钮看起来像最终
设计下一步让我们点击订阅
按钮你会注意到它只
改变文本，但如果我们点击
最终
设计，它也会改变背景
颜色和文本颜色，所以我们要
学习如何在我们
点击时改变CSS a
按钮让我们回到我们的代码，
这次我们将向下滚动到
我们的
JavaScript，所以我们在上一课中学习了
我们可以从页面获取HTML
元素并放置他们
在我们的JavaScript中，我们也
得知这些 HTML 元素是
只是 JavaScript 对象，它们可以
具有内部文本等属性和
内部
HTML 每个元素都有另一个属性
我们可以使用称为类列表类列表
让我们控制该类属性
我们可以做的一个解决方案是，当我们
单击按钮时，我们可以添加一个类，
然后这个类将具有不同的
样式，所以让我们看看如何在
我们的代码中做到这一点，我们将向下滚动到
订阅功能，当我们单击
按钮并使按钮订阅
我们还要添加一个类，所以让我们
创建一个新行，然后键入按钮
元素点类大写L
列表，因此类列表本身是一个对象
这意味着它具有属性和
方法我们可以使用一个名为
add的方法，它向元素添加一个类，因此
在此之后让我们输入点add和
括号，现在在这些括号内
我们将放置一个字符串，所以这个
字符串是一个我们想要的课程
添加当我们单击此按钮时让我们添加
一个名为
的类-
订阅并
保存，所以现在每次我们单击此
按钮时，它都会向按钮添加一个类
称为是-订阅让我们给它a
首先尝试，我们将右键单击页面
，然后单击
检查，我们将转到元素选项卡
，我将重新排列我的窗口，以便您可以
查看
它，然后在 HTML 中现在
注意按钮的类
当我们点击
按钮时，它将添加一个额外的类
称为 is- subscribed ，这就是
这行代码的作用，现在这个
按钮具有 is subscribed 类我们
可以在我们的CSS中设置它的样式，所以让我们回到
我们的代码
我们将向上滚动到我们的
CSS，在这里我们将输入点来设置
类的样式，然后我们将设置该类的样式is-
订阅
is-
订阅和卷曲
括号，现在在这些卷曲
括号内，让我们将背景
颜色更改为灰色，将文本颜色更改为
黑色
背景颜色冒号
灰色，然后颜色冒号
黑色，并确保在“订阅”按钮样式下方键入这些样式
，以便
这些样式将覆盖现在上面的
样式
如果我们
保存然后单击我们的
按钮，它将添加订阅类
，现在这个按钮将获得我们在此处添加的新
样式，这样就是当我们单击
按钮时，一种
更改CSS的方法现在我要把
移回
顶部，注意我们的背景颜色
与最终设计不同
最终设计使用更浅的灰色所以
我们如何获得这个确切的颜色
我们将再次打开元素
选项卡，因此在此页面上我们将
右键单击
检查，然后单击元素
选项卡，我将重新排列我的窗口我们
可以看到
它，因此在样式
部分的本节中，我们可以看到
元素具有的CSS，所以首先让我们实际找到
这个按钮就在这里，
我们点击
它，它会向我们显示
这个按钮具有的CSS，它会向我们显示我们应该使用的
背景颜色，所以
让我们复制这个颜色并将
它放入我们的代码
右键单击
复制，在这里我们将删除它并
右键单击并
粘贴现在让我们
保存并返回到我们的项目并尝试
它
出来，现在我们得到了确切的结果
颜色与最终设计相同，所以顺便说一下
这种颜色被称为 RGB 值 RGB
表示红绿和蓝色，计算机
可以使用红绿和蓝色的组合
创建任何颜色，所以第一个
数字是我们想要的红色在
我们的颜色中，第二个数字是我们想要多少
绿色，第三个数字是
我们想要多少蓝色
每个数字从0到
255 Zer意味着更少的颜色和更暗的255
意味着更多的颜色和更浅的所以这里的这个
颜色对所有
颜色使用240，所以它接近255并且将
给我们一个非常浅的灰色，你
看到
接下来如果我们回到最终的
设计并再次单击我们的按钮
它将变回原来的
样式，所以我们也将在我们的项目中创建这个
功能一种
做到这一点的方法是，当我们再次单击
按钮时，我们可以删除此类，因此
让我们向下滚动到
底部的订阅功能，
当我们单击按钮并更改
它回到订阅时，我们可以删除这个
类来执行该类列表有一个
我们可以使用的另一种方法称为删除
所以让我们创建一个新行，我们将
类型
按钮元素执行类大写L
列表点
删除和
括号，所以这与
添加相反，它将从此
元素中删除一个类，因此在括号内，我们将
键入一个字符串和我们想要
删除的类is
is-
订阅并
保存现在让我们尝试一下我们的项目，我们将
单击按钮它将获得该类
已订阅并获得额外的样式
，现在当我们再次单击按钮时
它将删除该类，并且它将
删除额外的
样式，因此请注意，当我们添加
类时，我们只需键入我们
不键入的类名一个点和类名，如
我们为查询选择器所做的输入点
只在查询
选择器中有意义接下来我们要设置页面上的
文本样式让我们向上滚动到我们的
CSS，我们可以做的一件事是style
页面上的所有段落元素
使用此代码 P 和大括号
但是我们将使用更好的
解决方案，而不是对我们要设置样式的所有
段落进行样式设置
body
元素当我们更改
body元素中的文本时，它将更改
整个页面中的文本，因此在这些大花
括号内，让我们更改此处的文本，因此
我们将使用不同的样式of
text 这被称为字体来改变
font字体我们将使用这个
属性字体 Das
家庭冒号，我们将其更改为
aial，这是我在最终
设计中使用的，所以让我们
保存，这将为正文内的所有文本
设置样式，并将字体更改为
aial，一个好的做法是写顶部主体的任何
样式，因此如果我们
需要，我们可以稍后覆盖它，所以
让我们将它们移到顶部，我们将右键
单击
剪切，然后向上
在这里创建一些新行并右键
单击并
粘贴，我们将再添加一个
样式，然后再继续，让我们在订阅按钮和
第二个项目之间添加一些
空间，所以早些时候我们了解到
它内部的空间元素
称为填充空间，元素的外部
称为边距，因此内部
我们的订阅按钮位于
底部，让我们添加一个名为
margin的属性，底部冒号为30个像素，然后
保存，这样就会添加空间
底部元素的
30像素
现在让我们继续设置亚马逊的样式
再次使用
CSS运输计算器，我们将向这些
元素添加一个类，然后在我们的
CSS中设置它们的样式，让我们向下滚动到文本框
，这是输入元素，我们
将通过键入
空格和添加另一个类让我们使用类成本 Das
输入，现在我们要在 CSS 中设置
的样式，所以让我们向上滚动，在这里我们将
使用点成本 Das
输入和大括号
括号来设置类的样式，在里面我们将设置它的样式一个
我们来看看我们的最终设计
首先看看我们需要什么样式
让我们更改文本大小，因为我们的
文本比这里的文本小一点
所以更改文本大小
我们将使用字体Das 大小的冒号
让我们尝试 15 像素并
保存，现在我们的文本看起来足够接近
最终的
设计接下来让我们在
文本框内添加一些空间，所以记住
元素内部的空间称为填充，所以我们去
输入
填充Das
顶部10
像素填充 Das 底部也是 10
像素，让我们向
左侧添加填充 10
像素和填充
dasr 10 个像素，这样这将在文本框内部添加一个
空间在
每个方向，如果我们
现在保存它看起来就像最终的
设计现在我将向您展示一个
填充的快捷方式，这将节省我们
一些打字，所以如果我们创建一个新行
我们实际上可以使用一个属性称为
填充和冒号，然后输入 10
像素，此填充属性让我们可以在多个边上添加
填充，如果我们
在这里输入一个值，例如 10 像素，它
将在每一侧添加 10 个像素，因此此
行会这样做与上面这四行
行相同，所以让我们使用
slashstar和星斜杠和
来实际注释
这一行，然后保存，你可以看到这行
CSS与其他
四行CSS做了同样的事情，所以这个快捷方式可以
节省我们的打字时间
接下来让我们继续设置
计算的样式
再次按钮，我们将向此
按钮添加一个类，以便我们可以对其进行样式设置，因此在此
按钮中添加一个类
属性类等于
计算Das
按钮现在让我们在CSS
中通过向上滚动并设置其样式在这里，我们将输入点
计算破折号
按钮和大括号
括号，并在这些大括号内
我们将一个一个地设置这个按钮的样式
一个，所以让我们从背景
颜色开始，这样我们输入
背景颜色冒号绿色和
分号和
保存下一步让我们将文本颜色更改为
白色
所以我们输入颜色冒号
白色并再次保存
好吧让我们继续，我们将
删除这个按钮周围的边框，所以
我们将输入
边框冒号
无
保存下一步让我们让我们的文本有点
更大，就像在最终
设计，所以我们将输入字体Das
大小，并将其设为15
像素并
保存好，现在让我们在按钮内部
添加空间，这样我们就可以了
要再次使用此快捷方式，我们将输入
填充
属性冒号，这次我们要
给它两个由
空格分隔的值10
像素，也许50像素，所以它是
当我们
给两个值来填充时，更容易看出它的作用，第一个
值是垂直填充，因此顶部
和底部第二个值是
水平填充或左右填充如果
我们
保存，这样你就可以看到左边和
右边有很多填充，为 50
像素，所以现在让我们将其与我们的
最终设计相匹配，而不是 50 像素
让我们将其减少到 15 像素，然后
保存好，这样看起来就很接近了
让我们也增加填充
顶部和底部，以便文本框和
按钮彼此对齐，就像最终
项目中的
一样，所以让我们将垂直
填充更改为大约12个像素，然后
保存我们要设计的最后一个内容这个
项目是当我们将鼠标放在
按钮上时，它会变成指针
图标，因此要创建此图标，我们将
使用属性
光标冒号
指针并保存并尝试一下
，这就是我们刚刚完成的
亚马逊运费计算器的样式
所以现在让我们尝试一下我们将在文本框中输入
25，然后按计算
，在底部它将添加10美元的
运费并显示
35美元最后我们将设计本课中的
最后一个项目，即
岩石纸剪刀项目，这个
将完成项目，让我们回到
superimple dodev，我们将在此页面上向下滚动
，然后单击此链接到
显示石头纸
剪刀的最终设计，这样我将重新排列我的窗口所以
我们可以看到
这个，我们将把
每个动作的
按钮更改为这些漂亮的大图标，当我们单击一个动作时，它
将以粗体显示结果，并显示我们选择的动作的
图标计算机选择的
移动，所以我们
要让这个项目看起来真的
很好，现在让我们开始吧，我要
重新排列我的窗口，以便我们将它
放在底部，让我们创建一个警察
剪刀石头布项目的副本
在本课中，我们将转到我们的代码
编辑器并单击此处显示我们的
文件，我们要复制
09- Ro剪刀布，所以让我们单击
此文件，然后
右键单击
复制并在此处右键单击并
粘贴，我们将重命名此文件通过
右键单击
重命名，最后我们将删除副本
，在开始时我们将其
从9更改为10，然后按
输入现在让我们单击此处隐藏
文件，我们可以关闭09
文件，让我们在浏览器中打开 10 个石头纸
剪刀文件，这样我们
右键单击，然后使用实时
服务器打开，我会将此选项卡移动到顶部
这里，以便我们可以并排看到它所以
让我们首先设计我们想要的主体样式
使
整个页面的背景颜色为深灰色，我们将
进入我们的代码，让我们创建一个
style元素，这样我们就可以在头部写一些
CSS，让我们输入小于
Style
大于，然后在这里我们
要设置正文的样式，所以我们输入
body和卷曲
括号现在在这里，我们要
更改背景颜色，所以
背景颜色冒号，我们要
通过
右键单击
检查来获取我们在这里看到的颜色，然后转到元素tab
Tab，我将重新排列它，以便我们可以看到
它，然后在这里我们将找到 body
元素并单击它，在这种样式
部分中，我们可以找到我们需要的背景颜色
，所以让我们选择
这个然后
右键单击
复制并在
这里右键单击并
在末尾粘贴和分号让我们
保存，我将其移回
角，现在我们的项目有
背景颜色与最终设计相同
接下来让我们将文本颜色设置为白色，因此
在我们的CSS中我们将使用 color 属性
和冒号白色和分号并保存
这将使我们的文本变成白色
接下来让我们更改此文本的样式或字体
我们将输入字体
dasam冒号
aial，这就是最终设计使用
和
立即保存，让我们一一设置这些
元素的样式，以匹配最终的
设计，我们将从这一段
开始，在顶部，因此在段落
元素
中添加一个类，这样我们就可以在
CSS中对其进行样式设置，我们将添加类
等于，我们将其称为
标题，然后在我们的CSS中，我们可以通过以点和
开始，然后
标题来样式化
这个类，卷曲
括号，所以让我们让我们的标题真正
像最终设计一样大，我们将更改
字体Das大小冒号30像素并
保存，以便看起来足够接近下一步
让我们在我们的文本中将文本加粗CSS
我们将使用字体 D 粗细冒号粗体和
保存现在让我们继续安装
按钮所以首先我们需要
这些图像在我们的项目中，我将
向您展示如何获取它们，我们将
鼠标放在岩石图像上，然后
右键单击，然后单击保存
图像，现在我们将找到包含我们所有代码的
文件夹，所以
对我来说它是在
桌面上就是这个文件夹
所以我双击这个文件夹
然后将文件名保留为默认
rock-emoji并单击保存
现在在我们的代码编辑器中如果我们单击
这里我们应该能够看到岩石
图像，让我们对纸张
和剪刀图像执行相同的操作，以便我们将鼠标悬停在
上，右键单击保存
图像，并在
包含我们要保存的代码的同一文件夹中保存
纸张图像和最后右键单击
保存图像，我们将保存剪刀
图像
现在我们的代码编辑器中已经有了这些图像
让我们学习如何
将它们加载到页面上，以便我们可以使用HTML元素执行
此操作我们将
返回到我们的 HTML 代码，我们将
向下滚动到我们要去的按钮内
要添加图像元素，让我们输入
小于IMG并大于此
是图像HTML元素，它将
图像加载到页面上图像元素
不需要结束标记，这是
现在称为void元素来加载我们将向
图像添加一个属性到
这个名为
SRC的元素，因此SRC代表源，它告诉
计算机要加载哪个文件或图像，所以
让我们在我们的
项目中查看我们要查找的按钮要
加载rock- emoji.png
在源属性中我们将输入
rock-
emoji.png
所以它会在
旁边查找具有此名称的文件HTML
文件，它就在这里找到它，并且
将它加载到页面上，如果我们
现在保存在我们的按钮内，它加载了
rock
图像，现在这个图像太大了，所以
让我们使用CSS来减小大小在
这个图像中，我们将隐藏文件，并且
让我们为
图像元素提供一个类属性，以便我们可以对其进行样式设置
我们将输入 class equals 并调用
这是一个移动 Das
图标，我还将添加一些
新行以使代码更容易阅读
，因此我们将向上滚动到
CSS，我们将对其进行样式设置类
使用点移动破折号图标和卷曲
括号，让我们减小该图像的高度
我们可以使用属性
高度冒号和像素值50像素
和保存
所以这将使高度这个
图像50像素，它还会自动调整
宽度的大小，以便
图像保持其形状，因此这个尺寸看起来
非常接近最终设计，所以我们
可以移动
到另一个功能source
属性是我们可以将文件
放入文件夹中，因此让我们通过
单击
此处打开文件，假设我们想要
将所有图像组织到一个文件夹中
，因此我们将创建一个文件夹通过
单击这个
图标，我们将这个文件夹命名为
图像，我们将拖动这些
图像到这个
文件夹中，并将其拖到
这里和
这里，不幸的是你现在可以看到
图像不再加载并且
那是因为如果我们查看我们的代码
源告诉计算机寻找这个
文件在这个HTML
文件旁边，现在没有文件
名为rock- emoji.png，因为我们把它
放在一个文件夹中，以便告诉计算机
查看这个文件夹的内部，我们要
在开始处输入文件夹名称其中
是
图像，然后我们要输入
斜杠进入图像文件夹，
然后在此处查找这个文件，这是正确的
如果我们
保存计算机现在能够找到
此图像并将其加载到网页上
因此此功能称为文件路径，我们
可以告诉计算机在图像
等HTML文件旁边查找
文件夹，然后使用斜杠告诉它进入
进入该文件夹并查找文件
现在让我们使用此代码将
其他图像加载到我们的页面上，以便
纸质图像，我们将转到此
按钮删除文本，然后创建
小于IMG的图像元素大于
比，我们将给它一个属性
源等于，我们将找到图像
它位于图像文件夹中，所以我们将输入
images，然后斜杠进入
文件夹，我们将加载文件paper-
emoji.png
so
paper-
emoji.png
和
保存，这样我们的图像就很大了，让我们
给它和我们给的相同的类
岩石图像，因此我们将添加一个类等于
移动破折号图标并
保存，以便这些样式应用到所有
具有类移动图标的元素，因此它
适用于这两个
元素现在让我们做同样的事情对于
剪刀按钮，我们将删除
文本，并将其替换为图像
元素，我们将为其提供源
属性图像
斜杠
剪刀Das
emoji.png
我们还将给它一个
类
move-图标来调整图像大小，例如
这里让我们
保存，现在我们有了
我们
需要的所有图像，让我们让这些按钮看起来
就像我们滚动
向上的最终设计，让我们向这些
按钮添加一个类，以便我们可以设计它们的样式使用
CSS，所以我们将添加类等于，让我们
使用
move-
按钮，对于这个按钮我们将添加
相同的类类等于
move-
按钮以及第三个
按钮类= move-
按钮现在让我们向上滚动到我们的CSS
并且我们将使用move-按钮和大括号
来设计这个类
的样式，所以首先让我们更改
背景颜色以匹配页面背景
颜色，因此我们将使用
背景颜色冒号，我们将使用
一个名为
透明的特殊值，如果我们
现在保存这些按钮，这将使
按钮透明是
透明 接下来让我们将这个白色
边框添加到我们的按钮中，这样我们将使用
边框
属性冒号，我们将给出
它有三个值，第一个值是我们的
边框宽度或边框的厚度
现在使用一个像素，第二个
值是边框样式，我们将使用
实心，因为它是实心边框其他
我们可以在此处使用的值是点线或
虚线，第三个值是边框
颜色，所以我们将在末尾使用
白色和分号，
保存，这将添加一个边框，所以让我们
使我们的边框更粗一点，就像
最终设计我们将第一个
值（即边框宽度）更改为三个
像素并
保存，这样现在看起来非常接近
让我们更改按钮的大小
通常我们使用填充来在元素内部添加空间
但在这种
情况下，我们的图像具有不同的尺寸，因此
我们将使用宽度和高度来
设置精确的尺寸，因此在我们的CSS中我们将
键入
WID冒号，然后将其设置为100
像素和
高度和100像素并
保存，这样看起来就像我们的最终设计
比我们这里的
大一点，所以让我们增加宽度和
高度，所以让我们尝试 120 像素并保存
好吧，这样现在看起来非常接近
让我们把这些按钮变成圆形，
属性称为边框Das
半径
冒号，并且要知道我们需要
使其变圆，我们可以将其设置为
宽度或高度的一半，因此我们将其
设置为60
像素并且
保存好，所以它真的会出现
好吧，最后我们要在按钮之间添加一些
空间，所以记住
元素外部的空间是
称为边距，所以让我们在右侧添加一些边距
，这样我们将
键入
边距
dasr冒号，也许是10个像素，然后
保存，最后当我们将鼠标
放在按钮上时，它会变成一个指针
，所以它的属性是光标冒号
指针并保存，现在我们的按钮
与最终设计匹配，所以让我们保持
移动并设计下一部分的样式
项目，它是结果，
移动，如果你在这里看不到这个，你可以
玩游戏，它会给我们一个
新的
结果，以便更容易设计
我们将进入我们的代码我们
要找到这里的结果
并且我们要添加一些假结果
像你
赢让我们保存，现在我们有了这个
结果，我们将对其进行样式设置
让我们给它一个类
结果，然后在我们的
CSS中，我们将设置类点
结果和大括号
的样式，所以让我们使文本更大，我们
将使用字体大小冒号和
也许25像素和
保存，看起来不错，让我们
将文本加粗，这样我们使用 Font Das
权重冒号
粗体和
保存，最后我们要在这和之间添加
额外的空格
按钮，所以我们将添加
边距顶部，也许50像素，然后
保存好，所以我认为看起来很接近
现在足够了，让我们设计移动的样式，然后
再次滚动
向下，我们将在此处添加一些假
移动，以便更容易设计样式，因此
我们将键入 U
，然后输入图像，因此让我们使用 less
than 图像和源
属性，然后加载岩石
图像和
计算机的剪刀图像，因此要加载岩石图像，我们将
查看图像文件夹斜线以
进入文件夹，然后rock-
emoji.png
so
rock- emoji
PNG 且大于，我们将添加
另一张小于图像源的图像
等于图像斜线剪刀
表情符号剪刀Das
emoji.png
大于最后文本
计算机
计算机让我们保存
这会产生一些结果
图像非常大，所以我们
可以使用类移动图标来调整大小
它们与按钮大小相同
所以对于这两个图像让我们添加
类
move-
图标，这里类也等于
move-图标并保存
，现在我们的图像看起来
好，接下来让我们设计这个分数部分
，所以我们在这里唯一需要的是在这两个之间添加
空格，所以在这个
分数元素中，让我们添加一个
分数类，我们将向上滚动并使用点来设计这个
元素的样式得分
括号，让我们在
顶部
添加一些边距，所以
边距顶部冒号50像素，然后
保存并比较它，它看起来
像我们的最终设计有一点
间距比这个更大，所以让我们将其
更改为60像素并
保存，看起来足够接近并且
最后我们将设置重置分数
按钮的样式，所以让我们回到我们的HTM
ml我们将添加一个这个按钮的类所以
这里的类等于reset
dcore Das
按钮所以在顶部我们将输入点
reset
dcore
Dutton curly
括号，我们将将背景
颜色设置为白色，以便背景dasc颜色
冒号
白色，然后使用边框冒号
从我们的按钮中删除边框
让我们保存并看看它如何
看起来然后让我们增加这个文本的大小
，因为最终的设计
看起来有点大，所以我们将添加字体
Das大小冒号15像素和
现在保存让我们在按钮内部
添加一些额外的空间，这样这是
填充填充冒号，我们将给它
两个值，第一个值是
垂直填充，我们使用10
像素，第二个值是
水平填充，所以我们使用15
像素并保存
，看起来我们的最终项目是
比我们的按钮短一点，所以让我们
将垂直填充更改为也许
八并保存，最后一步是
添加光标指针，所以在这里光标
冒号
指针和
保存，这就是我们
完成石头剪刀布
项目的样式，所以现在我要重新排列我的
窗口，这样我们就可以看到整个设计
最后一步看起来非常好
这里是删除这些假结果并
使用JavaScript插入这些结果
相反，让我们向下滚动
，然后删除此
结果，然后实际复制此代码
因为我们希望我们的JavaScript
生成此代码，所以我们右键单击
并
复制并滚动到
底部，将动作插入到
此处的页面上，而不是
此文本，我们将右键单击并
粘贴我们之前的代码，然后
这次而不是选择Rock每次
我们都会用
玩家移动，所以我们删除它和
因为这已经是一个模板
字符串，我们可以使用美元和大括号直接插入一个值
内部
我们将插入
玩家
移动让我们也插入计算机的
移到这里，所以我们将删除它并
使用美元和大括号
插入一个值，我们将插入计算机
移动，现在我们用JavaScript插入这个
我们可以向上滚动并
删除假
结果这是在这里，所以我们可以选择它
并删除
现在让我们
保存，我们的结果中不会有
任何内容，当我们
单击一个动作时，它会向我们显示结果
并且还会向我们显示我们
选择的动作，这就是我们完成的的
剪刀石头布
项目我们在本课中要学习的最后一件事是
如何将
我们的代码组织到不同的
文件中，因此请注意，现在所有
我们的 HTML CSS 和 JavaScript 都在一个
HTML 文件中，并且这个使代码变得更难
阅读因为文件更大并且
它混合了三种不同的语言来
使我们的代码更有组织性和更容易
阅读我们将把每种
语言分离到它自己的文件中，所以让我们
向下滚动，我们开始通过
将我们的 JavaScript 分成自己的
文件，我们将单击此处显示我们的文件
，然后单击此图标创建一个新的
文件，我们将其命名为文件
10-
石头布-
剪刀。 JS 并按
输入所以当我们结束一个文件时
withjs 它告诉计算机这个
文件包含JavaScript代码而不仅仅是
文本现在让我们回到我们的HTML
文件，我们将把所有这些
代码移到Javascript文件中，所以我们将
选择这个
代码，然后我们将
右键单击并
复制并复制到Javascript文件中
我们将右键单击并粘贴
现在让我们
保存，我们将返回到HTML文件
我们可以删除所有这些JavaScript
代码，现在我们只需将
我们的Javascript文件加载到网页上
为此，我们可以使用
脚本元素的属性，称为SRC或源
，所以我们将使其相等，这与
相同如果我们输入
10-
rock-paper-scissors
DJ，它会告诉
计算机加载哪个文件
加载，DJ们这将查找名为10
rockpaper scissors的文件。我们的 HTML
文件旁边的 JS 就是这个文件，它将
运行这个文件中的所有 JavaScript
所以它做和以前一样的事情
除了现在我们的 JavaScript 代码位于其
自己的
文件中，这使我们的代码更干净
因为每个文件仅包含一种
语言，并且每个文件还包含
更少的
代码现在让我们回到HTML文件
和
保存，您会注意到我们的项目
的工作方式与之前我们刚刚
组织我们的代码
更好的是源
属性的另一个功能是它还使用文件
路径，以便我们可以将这个Javascript文件
放在一个文件夹中，我们将能够找到它
例如，让我们显示我们的文件和
让我们通过单击
这个
图标创建一个新文件夹，并命名它文件夹
scripts，因此该文件夹将包含我们的所有
JS文件，因此我们可以将此文件
拖到
文件夹中，现在我们可以使用
源属性找到它，方法是输入
文件夹名称，然后a
斜杠进入此文件夹并查找
此文件，如果我们
将所有内容保存为，它将在此处找到正确的
正常的另一个功能是我们可以使用
多个脚本元素，这让我们
将JavaScript分割成多个文件
然后将它们全部加载到页面
从顶部到
底部接下来我们将学习如何
将我们的CSS分离到其自己的
文件让我们向上滚动到我们的
CSS，这样我们就可以用CSS
做同样的事情，所以让我们单击HTML
文件，让我们创建一个新的
文件夹，我们将这个文件夹命名为Style
并且按
输入，以便此文件夹将包含所有
我们的CSS代码，让我们单击该文件夹，
我们将通过单击此
图标创建一个新文件，并命名它文件
10-
ro-
纸-
剪刀。 CSS 并按
输入，所以以 CSS 结尾的文件意味着
这个文件包含 CSS 代码，现在我们
可以返回到我们的
HTML 并将我们的 CSS 移动到它自己的文件中
所以让我们选择所有这些
代码，然后右键
单击
复制并在此处右键单击
粘贴并保存
文件现在让我们回到我们的 HTML
，我们可以删除这个
代码，我们将学习如何将我们的 CSS
文件加载到我们的
网站上，这样我们就不会使用
样式元素，我们将
使用不同的元素称为链接
元素，因此我们将键入小于链接
大于并且链接元素
不需要结束标记，这是
另一个无效元素，因此链接元素
使用两个属性，第一个属性
被称为
R 表示关系，它告诉计算机
我们正在加载什么类型的文件，因此我们
要将此属性设置为样式
表，这意味着我们正在加载一个CSS
文件，然后我们将添加第二个
名为
href的属性so href 告诉计算机哪个文件
我们想要加载
，所以这也支持文件路径，所以我们
可以输入Styles
文件夹，这将在名为Styles的HTML旁边查找一个文件夹
，即
这里，然后我们将输入
斜线去在文件夹内查看
对于这个CSS文件，它是
10- Rock Das paper Das scissors
CSS，所以这将加载
这个文件内的所有CSS并将其应用到我们的页面，所以它
做与以前相同的事情，除了我们
将每种语言分成自己的语言
文件，如果我们保存所有内容仍然有效
并且所有样式都被应用并且就像
一样我们也可以使用脚本元素
多个链接元素加载多个
CSS
文件，这就是我们分离代码的方式
使用脚本
元素和链接元素将它们分成单独的文件，它使
我们的代码更容易阅读，因为
每个文件包含一种语言，并且它
包含更少的代码，这就是
本课的结尾，作为最后的提醒CSS
我们在本课中学到的只是
回顾，如果您想更多地学习CSS
详细信息，您可以查看我的HTML和CSS
视频中的完整课程
说明，因此在本课中我们
回顾了CSS并将CSS添加到了所有我们的
项目我们了解了班级列表
属性让我们可以控制元素的类
属性我们完成了
剪刀石头布项目，我们
学习了如何将我们的JavaScript
和CSS代码组织到单独的
文件中感谢您观看本课程，所以
远如果你想为了支持这个频道
你可以查看
我的课程的高级版本，就像这个一样，你
可以获得结业证书和
更好的学习平台，如果你
对我的额外视频感兴趣更多
深入视频和幕后场景
内容您可以查看这些链接
在这里您还可以通过
喜欢视频订阅和分享
与其他人分享此视频来支持频道，再次感谢
让我们继续课程
这里有一些练习可以帮助你
一起练习使用 HTML CSS 和 JavaScript