在本课中，我们将学习两个
JavaScript 的两个功能，称为
数组和循环，我们将使用
这些功能来创建此待办事项列表
首先让我们创建一个新文件
，在本课中，我们将转到代码
编辑器，然后单击此处显示我们的
文件，这次请确保您
选择了其中一个 HTML 文件，这样我们
就不会在一个文件中创建新文件
这些
文件夹，所以现在我们要单击这个
图标来创建一个新的
文件，我们将这个文件命名为
11-数组Das和Das
循环。
HTML 并按
输入现在让我们将上一课
复制到此文件中，这样我们将单击 10 个 Dom
项目，我们将在此处键入并键入
控制 a 或命令 a 进行选择
代码，然后
右键单击
复制并在
这里右键单击并
粘贴现在让我们隐藏我们的文件，我们将
为本课程准备此文件，以便我们
可以滚动到
顶部，我们将标题更改为数组
和
循环，让我们删除所有
CSS，我们还将删除
HTML，这是正确的
这里，我们将删除所有
JavaScript 现在让我们
保存，我们将通过右键单击“使用实时
服务器打开在
浏览器中打开此文件，然后我们还打开控制台
，因此我们右键单击
检查并单击
控制台，现在我们可以关闭
之前的
选项卡和
之前的代码现在直到我们刚刚完成第11课
文件现在我们已经准备好学习数组
数组是
JavaScript中的另一种值类型，它表示一个列表
其他值，所以让我们做一个例子，
创建我们的第一个数组，我们将进入
脚本元素，我们将输入
开方括号和闭方括号
括号并在方括号内
我们将输入一个像这样的值数字 10
，然后我们输入逗号和
另一个值，如数字 20 和
，然后再次输入逗号和第三个值，如
数字
30，所以这是一个数组，它表示
三个数字的列表10 20 和
30 现在数组本身也是值
这意味着我们可以将它们保存在
变量，所以在前面我们可以使用 const
创建一个
变量，让我们将其命名为我的数组，我们将
使它等于这个数组，我们将
在末尾添加一个分号，所以现在我们
创建了一个值列表，我们已保存
此列表在此
变量中，让我们创建一个新行，
我们将
console.log my
数组并保存
，它将在控制台中显示值列表
，这样基本上
数组是什么，它是
值的列表，现在要获取
数组中的特定值，我们可以使用方括号，所以
让我们创建一个新行，我们将在这些括号内键入
我的数组和方形
括号我们将
一个像
这样的数字为零，这个数字代表数组中的位置
，所以零意味着第一个
值，如果我们
控制台记录这个
代码并
保存我的数组 Square braet 0 给出我们
第一个值为 10，这就是
现在在
控制台中显示的内容，如果我们将其更改为
这将得到
数组中的第二个值，如果我们保存它，它是20
显示20，所以这个数字代表
数组中的位置零是
第一个值是第二个值两个
是第三个值，依此类推，我们可以另外
也使用
方括号更改数组中的值，因此让我们创建一个新的
行，然后输入我的数组
方括号，假设我们要
更改第一个值，因此我们将输入
零作为第一个值现在我们只要
使其等于
99之类的东西，如果我们
console.log我的数组
再次并
保存，你可以看到这将
第一个值更改为99
所以这基本上就是数组的工作方式，我们
可以访问数组内的值，
我们也可以更改
数组内的值现在我们了解了数组的基础知识
让我们学习语法规则
创建一个数组，我们从打开
方括号，我们以一个封闭的
方括号结束，我们可以在里面放一个列表
值，我们用逗号分隔每个值
我们也可以在多个值上写一个数组
像这样的行我们只需将 new
行放在
逗号之后现在即可获取数组内的值
我们可以使用方括号和一个数字
，就像这个数字称为索引
它代表我们想要获取的数组
中的位置，因此第一个值
是索引零，第二个值是索引
第三个值是索引2，所以on
注意索引从零开始
这称为零索引
数组，现在在数组中我们可以放置任何
类型的值，例如让我们创建一个
新行，我们将使用方括号创建一个新数组
，在里面我们可以
输入数字1，然后输入逗号和我们
还可以放置一个字符串，如
hello和另一个逗号，我们可以放置一个
布尔值，如true和另一个
逗号，我们甚至可以放置一个对象，如
Curly
括号Name
colon
socks 现在是一个数组，它本身也是一个
值意味着我们可以将数组保存在
像这样的非常变量中，甚至将其保存
在一个数组中，例如在这个数组中，我们
可以在里面添加一个数组，如1个逗号
2下一个数组在
我们尝试检查数组的类型时有一个奇怪的行为所以
在新行上输入
console.log type of，然后方
括号一个逗号
2和
保存这将告诉我们数组是
一个对象，这是因为数组是
实际上是一个对象，但它只是一个
特殊类型的对象，如果我们想要
检查某个东西是否是一个
数组，我们可以使用此代码大写A
数组点是
数组
括号，在括号内我们将
放置一个数组，如方括号1
逗号2，这样如果我们
控制台，这将检查这个值
是否是一个数组。记录这个
结果并
保存它将显示
true，最后因为数组是
只是一种对象类型，它们也具有
我们可以使用的属性和方法
有用的属性称为 length 所以
我们将输入
console.log my
array.
length这将告诉我们数组中有多少个值
所以我的数组有三个
值所以如果我们save
它将显示
三个接下来我们将学习一个有用的方法
一个名为push的数组，如果我们这样做的话，它将在
数组的末尾添加一个
值my
array.
push
100 如果我们 console.log
my
array 和
save 你可以看到添加了 100，这将在 my
array 的末尾添加 100 at
结束我们要学习的最后一个方法
现在称为 do splice ，它从数组中删除
一个值，例如 my
数组 do
splice 和
括号拼接需要两个数字
第一个数字是我们
想要删除的索引，所以假设我们想要
删除第一个值，即索引
零，我们给拼接的第二个数字
是我们想要的值的数量to
remove 如果我们给它一个它就会删除
如果我们给它
两个索引零处的一个值，它将删除索引零处开始
的两个值，所以现在让我们
删除一个值
并创建一个新行和
console.log my
数组并且
保存你可以看到splice从数组或索引0中删除了
第一个值
这是
99现在我们了解了
数组的基础知识和语法规则
让我们做一些实际的例子所以
准备了一个我们可以为此课程做的项目
我们将在浏览器的
顶部创建一个
新选项卡，在这里我们将输入
superimple
dodev SL项目斜线数组和按
输入，所以此页面包含我们将在
本课中创建的待办事项
列表项目，所以这里是项目的最终
版本，我们可以为我们的待办事项输入一个
名称，例如make
dinner，给它一个截止日期，然后单击
添加，它将添加到我们的列表中，我们
可以添加另一个待办事项，例如洗
菜肴，然后选择截止日期和
再次单击“添加”，它将添加另一个
待办事项到我们的列表中，每个待办事项还
有一个删除按钮，因此我们可以在完成任务后删除它
，所以这是
项目的最终版本，
这里的这两个更简单我们将使用
项目的版本
开始工作，所以让我们从
这里的第一个项目开始，我们将
通过
右键单击
检查并单击打开我们的控制台
控制台以及第一个
项目的工作方式是我们可以在
这个文本框中输入待办事项，例如make
dinner，当我们单击添加时，它将
待办事项添加到数组中并显示它在
控制台中，如果我们输入另一个待办事项，例如
洗碗并单击添加，则会将其
添加到数组中并将其显示在
控制台中，所以让我们创建这个
项目，我们将首先创建一个文件
对于这个项目，我们将转到我们的代码
编辑器并单击此处显示我们的
文件，然后单击此图标创建一个
文件，我们将其命名为
11-
too-
list.
HTML并按
回车现在让我们从
数组和循环复制代码。 HTML
因此我们将单击此处控制 a 或命令
a，然后
右键单击
复制并向下单击右键并
粘贴，让我们关闭此
现在我们将向上滚动并更改title
待办事项列出并删除所有
JavaScript代码
，这次不是在这里编写所有
JavaScript，而是将
JavaScript放在一个单独的文件中，这是我们在上一课中学到的
所以
我们将再次打开我们的文件
，这次我们将转到我们的
scripts文件夹，我们将单击这个JS文件
然后我们将单击此图标将一个新的
文件添加到此文件夹，让我们命名it
11-待办事项 Das
list.js 并按
输入下一步我们将将此文件
加载到我们的 HTML 文件中，所以让我们打开这个
在脚本元素中我们可以删除
空格，我们将添加一个
属性称为
SRC 等于，我们将加载我们刚刚创建的
Javascript 文件
，该文件位于脚本文件夹内，因此
我们将输入
脚本，然后输入斜杠进入此
文件夹，然后加载文件
11-
太-
list.js 和
保存，所以现在我要把这个文件
拖到这里，这样我就可以同时看到HTML和
JavaScript，暂时关闭这个
，我可以暂时关闭其他代码
好吧，最后让我们在我们的
浏览器中打开它，这样我们就可以右键
单击打开实时
服务器，然后打开控制台
在此页面上右键单击
检查并单击
控制台现在我还要做一件事
为此视频要做的是，我将重新排列我的
窗口，以便我们可以在
底部获得
最终设计，让我们从创建 HTML
元素开始，让我们转到正文我们将
实际上创建一个段落元素以
在段落内开始，我们将放置
文本待办事项
列表 接下来让我们创建文本框所以
创建一个文本框小于
输入大于并添加一个占位符
到这个文本框占位符等于
做名称最后让我们添加这个
按钮所以在一个新行让我们输入less
比按钮大于并在
按钮内，我们将拥有文本
现在添加让我们
保存，这将创建我们需要的所有HTML
元素
接下来让我们编写JavaScript首先
我们将创建一个数组来存储
我们的待办事项，然后当我们单击
添加按钮时，我们将从文本框中获取文本
并将其添加到我们的
数组中，最后我们将console.log
数组现在让我们将这些步骤转换为
代码让我们首先创建一个新数组
使用常量
让我们将其命名为
待办事项列表，我们将使其等于
方
括号，所以这是一个数组里面没有
值，我们也将其称为空
数组，接下来当我们单击按钮
让我们从文本框中获取值，这样
让我们转到我们的按钮并添加一个
onclick
属性，然后在这里让我们
为此创建一个函数，所以在下面
让我们创建一个
函数，我们将其命名为添加Todo括号
和卷曲
括号，然后在 onclick
属性内，我们将调用此
函数，也添加和
括号，下一步是获取
文本框中的文本我们可以使用 document.txt 来做到这一点
。查询选择器，以便使用
查询选择器，我们将在此输入元素上放置一个
类，以便我们
输入类
属性
js-名称Das
输入，然后在此处文档中执行查询
选择器括号和字符串，我们将
输入一个点来获取一个类，我们将得到
这个class
js-
name-
input 作为提醒，这会获取一个元素
，其 JS 类名称输入为
此元素并将其放入我们的
JavaScript中，现在让我们将其保存在
变量中所以首先让我们在输入元素中输入
const并使其相等
到这个
结果，所以现在我们获取这个输入并将
它放入我们的
JavaScript中以获取文本，我们
将使用输入
元素的一个属性，称为值所以向下这里
input
element.
value，让我们将
文本框中的值保存在变量中，以便我们可以在前面的常量名称中使用它
稍后
，我们将使
它等于无论文本
框中有什么内容，在我们继续之前，让我们
console.log 名称来检查它是否
工作，所以让我们保存这个Javascript
文件，让我们也保存这个HTML
文件，我们将转到我们的浏览器并我将
调整它的大小，这样我们就可以看到
控制台，现在如果我们在
文本框中输入一些内容，例如做晚饭，然后单击
添加，它将从文本
框中获取文本，然后将其显示在
控制台中，好吧，所以到目前为止看起来不错
下一步是将这个名称添加到我们的
待办事项列表中，这样我们就学会了如何做到这一点
之前我们可以使用一种名为push的方法
push 会在
数组的末尾添加一个值，所以我们暂时删除它，
在
底部我们将输入我们的
数组来执行
列表。推
括号，然后在括号
之间添加我们的名字
现在最后一步是
console.log整个数组
console.log Todo
列表然后
现在保存，让我们尝试一下，或者在文本框中输入
make晚餐，然后单击
添加，它将将此文本添加到
数组中，然后console.log该数组，然后
现在我们有了待办事项列表，让我们添加
另一个待办事项，我们将键入wash
dishes并单击
再次添加，它将在
文本框中获取文本，然后将其添加到数组中，所以
现在我们的数组有两个值，然后我们
将它们显示在
控制台，这就是我们创建这个
待办事项列表项目的第一个版本
现在我们要
创建的另一个功能是，如果我们向我们的
待办事项列表添加一些内容，然后单击“添加”
它将重置文本框来执行此操作
让我们进入我们的
代码，我们将创建一些新行并且
记住值属性
代表文本框中的文本，因此
要更改文本框中的文本，我们
可以只需更改 value 属性，因此
我们将输入
输入
元素。值并将其更改为
空字符串
，因此如果我们
保存并现在在文本
框中键入一些内容并单击
添加，这将使文本
框中的文本变为空，这将重置文本中的文本文本
框让我们继续到待办事项列表的第二个版本
，所以当我们在文本框中输入
一些内容（例如make
dinner）并单击添加时，如果我们输入
其他内容（例如洗碗），它实际上会
在页面上显示它并且
单击添加它也会将其添加到
页面，那么我们如何获取数组并
在页面上显示每个值来执行
我们将学习另一个
JavaScript的称为循环的功能
让我们像
一个循环一样一遍又一遍地运行一些代码，所以让我们回到我们的11个数组
和循环文件，我们现在可以关闭这个
JavaScript文件，我们要
学习循环，所以首先让我们注释
之前的代码键入
slashstar并在底部星号
slash让我们向下滚动
，我们将创建我们的第一个循环
我们将首先使用
单词let创建一个变量，我们将命名这个
变量I，我们将使其成功等于
1 接下来我们要输入单词
while，然后是括号和花括号
括号，然后在这些花括号
括号内我们将放置一些代码
计算机将像循环一样一遍又一遍地运行
让我们把代码
console.
log
I这样，这将在
控制台中一遍又一遍地显示变量I
显然我们不想永远循环这个
那么我们如何获得这个循环to
停止，我们可以使用这些回合中的圆
括号来做到这一点
我们将在括号中放置一些代码
，这些代码会导致
的结果为真或假，例如我们可以检查 I 是否小于
或等于 5，因此其工作方式是
如果此代码结果为真，则
循环将不断循环一旦
这个结果为假，循环将停止
并且它将转到下一行，现在你
可能会注意到这段代码永远不会
结果为假，因为I等于1
并且1总是小于或等于5
所以什么时候这实际上变成了假
并且停止循环，答案就在
这个循环中，我们还将更新
这个变量I，所以我们将输入I并且
我们将使其等于自身加上
1所以现在每次我们循环这个
代码我们将把 I 加 1，
最终 I 将大于 5，这
将返回 false，并且如果我们
保存然后返回到此文件的选项卡
，它将停止
循环，我将重新排列my
windows，这样我们就可以看到控制台 this
循环使计算机从 1 计数到
5 让我们一步步看一下这段代码
为了确保我们理解它
是如何工作的，首先我们创建一个变量 I 和
我们让它等于一，然后我们执行一个
循环，因此如果这个条件为真，
计算机将继续运行此代码
一遍又一遍，所以第一次
循环I等于1，然后它在控制台中显示
一，然后我们将
I增加到二，现在我们回到顶部，
我们检查这个代码2小于或
等于5这是真的，所以我们去
再次运行此代码，我等于
2，我们将其显示在控制台中，
然后我们将 I 增加到 3，现在 3
仍然小于或等于 5，所以这个
为真，这意味着我们继续运行这个
代码，最终这将进行
将I增加到六，一旦我是六，这个
将变成假，这将导致
循环停止，然后我们转到下一个
行，这就是为什么它从1计数到5
然后它停止在五
所以这个称为 while 循环 while
这个条件为真，它会一直
一遍又一遍地运行这段代码
就像一个循环，一旦这个
条件为假，它就会停止
循环现在我们了解了
while循环是如何工作的，让我们学习一下
创建 while 循环的语法规则我​​们
键入单词 while，然后用圆
括号和大括号将代码括起来
圆括号内称为
循环条件卷曲内的代码
括号称为循环体
顶部的变量 I 称为循环
变量，每次我们循环时都会
增加循环变量，这
被称为增量步骤，
增量步骤确保循环
在某个点结束而没有这个
增量步骤循环将永远保持
永远这被称为
无限
循环现在记住I = I + 1有一个
捷径而不是这个我们可以做
I plus = 1并记住我们实际上有
一个更短的加等于的快捷键
1 而不是这个，我们也可以做 I ++
所以这将像以前一样每次将 I 的值增加
一个，所以那些
是循环的三个主要部分
循环变量循环条件和
增量
步骤现在每个当我们运行这个循环时，这个
被称为
迭代，所以在这个循环中我们做了五次
迭代，我们运行了这个代码五次
，最后循环创建了一个范围任何
变量，我们在这些
之间创建的变量只存在在
大括号内，所以这是一个 while
循环，当这个条件为真时，它
将继续运行此代码，并且
再次运行，一旦这个条件变为
假，它将停止循环并转到
next
行，所以在 JavaScript 中实际上有
两种类型的循环
第一种类型是 while 循环，我们
刚刚学到，现在我们要学习
另一种类型的循环，称为 for 循环
来创建我们将创建的 for 循环一些
新行，然后在这里我们输入
四个和方括号和大括号
方括号在这些方括号内我们
要输入三段代码
第一段代码是一个循环变量
这与这一行相同
在这里所以我们输入让我等于一和
然后分号空格，我们将输入
第二段代码，这是循环
条件，所以在这里我们将输入I小于
等于5，然后分号和空格
最后一段代码是
增量步长就是这一行的右边
这里所以我们输入
i++ 并在这些大括号之间
我们将编写我们想要的代码
一遍又一遍地循环，所以让我们只需输入
代码
console.log I并
保存，这样这个for循环就会做与while相同的
事情上面的循环计数
从1到5，如果我们看一下这段代码
我们可以看到for循环只是
这个while循环的较短版本
而不是分别编写循环变量
条件和增量步骤
我们将它们全部分组一起在顶部
所以这个循环的工作方式是一样的，首先我们
创建一个循环变量，然后只要
这个循环条件为真，我们就会
一遍又一遍地运行这个代码，并且
每次运行这个代码时我们也会
增加循环变量
现在我们学会了
执行循环的两种方法，我们应该使用哪一种如果
我们正在做一个标准循环，例如
它有一个循环变量条件和
每次增量步骤
建议使用for 循环，因为
for 循环比 while 循环更短且更有组织性
，但是如果它是
非标准循环，那么使用 while 循环可能会更好
那么非标准循环的示例
是什么，让我们说我们
想要生成随机数，直到我们
得到一个至少
0.5的数字来创建这个循环我们将创建一个
变量来存储随机
数字使用
让
随机
数字并使其等于0到
开始，然后我们会做一段时间
现在循环括号和大括号
在循环条件内我们想要
继续运行这个循环，直到随机
数字至少为
0.5，所以我们将检查
随机数是否小于
0.5，因为如果它小于比 0.5 我们
想要继续运行这个循环，直到我们
得到一个至少为
0.5的随机数，然后在这个循环中我们
将生成一个0到1之间的随机数
然后将其保存在这里的
变量所以我们将输入随机
数字并使其等于大写M
math.
随机，所以如果这个随机数小于
小于0.5，它将继续生成随机
数字，直到我们得到一个数字在
至少
0.5，所以在底部如果我们
控制台。 log
随机
[音乐]
数字和
保存它会给我们一个随机数
至少是
0.5所以请注意这是一个
非标准循环它实际上并没有
循环变量，我们每隔
时间就增加它，而且它也没有
增量步骤，因此在这种情况下，当
我们有一个非标准循环时，最好
使用 while 循环，因为它们
更灵活
现在我们已经学习了
循环的基础知识，让我们做一些
实用的我们要学习的示例
一种称为循环遍历
数组的技术，这意味着我们将
逐个
遍历数组的每个值，并对每个
值执行一些操作，所以首先让我们注释掉
之前的代码在底部使用
slashstar和星斜杠
让我们创建一个字符串数组，因此
我们将创建一个变量const来执行列表
等于
数组，在这个数组中我们将有
字符串make
dinner another string Wash
dishes and another
string watch
YouTube 现在让我们获取
这个数组中的每个值并将其显示在控制台中
为此我们将运行一个循环并且
这个循环将从零开始计数到
数组中的最后一个索引，所以请记住
索引是
值在数组中的位置第一个值是
索引零第二个值是索引一
第三个值是索引2等等所以
下面让我们输入四个括号和
curly
括号这些括号我们
将创建循环变量，所以
这里我们要计算
索引，让索引等于零分号
空间，我们将执行循环条件，所以
我们将继续循环，只要索引
小于或等于最后一个索引
，因此请记住，索引从
零开始，这意味着
数组中的最后一个索引将是
数组中值的数量减一或数组。 length
minus
one to do list do
length minus
1 这里我们将添加另一个分号
并且我们将添加增量步骤，其中
是索引Plus+，所以我们将增加它通过
一次，现在在这些大花
括号内，我们可以为这个数组的每个
索引做一些事情，现在我们只是
控制台。记录这个索引
并且
保存，这样将从0计数到二
这正是这个
数组中的所有索引，现在使用这个索引我们可以
也访问这个
索引处的值，所以不仅仅是这里的索引
我们可以做待办事项列表，然后方括号
括号和括号之间的索引
这将采用索引
变量并访问
数组中的索引，因此如果索引变量为零
这将访问待办事项列表索引0，其中
是索引为时的第一个值one
它将访问待办事项列表索引one
，这是第二个值，所以
所以现在让我们使用const value
将该值保存在
变量中，并使其等于待办事项列表括号
索引，现在让我们
console.log这个值，如果我们
保存这个值，将循环遍历数组的每个索引
，获取每个索引处的值
，然后显示每个值，这是
我们在控制台中看到的，所以这个
技术被称为循环遍历一个
数组，我们使用循环来遍历每个数组
然后我们可以对每个
值做
一些事情现在我将向您展示一些
在循环
通过数组时可以使用的快捷方式，而不是检查
索引是否小于或等于待办事项
列表。长度减一我们可以缩短
这个索引小于待办事项列表。
长度所以这个检查做同样的事情
和循环之前循环将停止在
索引等于长度减一但它
为我们节省了一些
键入另一个快捷方式
命名循环变量索引我们可以
将其缩短为
I，我们也会缩短它和
这也是为什么我们经常
命名循环变量I我的意思是
索引接下来我们要学习我们可以将
技术与
结合使用，循环遍历一个名为
累加器模式的数组，因此首先让我们
使用
斜杠星号和星号
斜杠和at注释掉前面的代码
底部假设我们有一个
数字数组，如下所示，我们如何计算
数组中所有数字的总和让我们设置这个问题让我们
假设我们有一个数字数组const
nums equals array，然后是数字1
1和
3，我们想要计算
所有数字的总和这个数组中的数字来
计算总数，我们将学习
累加器模式
累加器模式的第一步是创建一个
变量来存储结果，所以下面
让我们创建一个变量const Total
并且我们将使它等于零，
下一步是循环遍历这个数组
并更新结果，所以在这里四个
括号和大括号以及
圆括号内我们将创建循环
变量让I或索引等于z
分号空间，我们将创建
循环条件I小于nums do
长度，然后是分号和
增量步长
i++，所以我们之前了解到这个循环
将遍历这个的每个索引数组
现在在这些大括号
之间首先让我们使用索引
获取每个值，因此我们将输入
nums，然后输入方括号并访问
索引I，让我们将其保存在
变量中，使用
const num等于这个
值，最后我们将
每个数字添加到我们可以输入
total，使其等于
本身加上每个数字，并记住
记住我们有一个快捷方式
，即加
等于，最后，因为我们要改变
这个总变量，我们必须将
从 const 更改为
让好吧，所以在这个循环之后我们
应该将
数组中的每个数字添加到总数中，所以在底部
让我们
控制台。记录
总计并保存
，它将显示5，这是
此
数组中所有数字的精确总和，这就是累加器模式
我们首先创建一个变量来存储
结果，然后我们循环
数组并更新结果，因此请注意
当我们循环遍历数组时，我们将
将结果添加或累加到
这个变量，这就是为什么这个
被称为累加器模式模式
，我们称这个变量为
累加器
变量好吧，让我们做另一个
使用累加器模式的例子
假设我们给定了这个数组再次使用
数字，我们想要创建一个
数组的副本，其中每个数字都是
加倍，因此如果数组是1 13，我们
将创建一个带有2
26的新数组，以便在底部我们将创建一些
新行并使用累加器
模式第一步是创建一个
变量来存储结果让我们输入
const并将其命名为
nums
双倍，我们将使其等于这次是一个
数组，所以请注意在
上一个示例中，累加器
变量是一个数字，在这个示例中
累加器变量是一个数组，所以
我们可以使用不同类型的值来
累加结果，这完全取决于关于
我们正在尝试解决的问题，所以现在
下一步是循环遍历这个
数组并更新
底部的结果，我们将创建四个循环括号
和圆括号内的花括号
括号，我们将
创建循环变量让我等于
零，我们将创建循环条件
I小于nums 做长度，然后
增量步骤
i++，现在在大括号
之间，我们将得到每个
索引处的数字，所以 const num 等于 nums square
括号 I，然后我们将更新
结果
所以在这里我们将把这个
数字加倍到这个
数组所以记住向
数组添加一个值我们可以使用方法push所以
我们将输入
nums
doubled do push
括号，我们将向这个
数组添加数字num乘以2和
现在在底部
让我们
控制台。记录结果 nums
双倍并
保存，因此第二个循环将创建一个
数组，其中每个数字都加倍，所以
这就是我们解决这个问题的方法
现在我们已经了解了
如何循环遍历数组和
累加器模式，让我们回到
，我们将创建待办事项列表的第二个版本
，这样当我们将
添加到列表中时，它就会出现在
页面上，我们转到代码编辑器，
我们将打开 11 个待办事项列表。
HTML，我们还将打开
Javascript 文件，所以就是这个文件，对于
视频，我将把它拖到
代码编辑器的底部，这样我就可以
并排查看文件，这样我就暂时关闭
这个
并且我将重新排列我的窗口
位让我们打开这个项目的选项卡
所以我们将回顾一下我们拥有的内容到目前为止，我们
可以单击此文本框并输入
待办事项，例如做饭，然后单击添加，
它将将此待办事项添加到此数组
这里就是这个数组，我们可以
键入另一个待办事项，例如洗碗，然后
单击添加并它会将其添加到数组的末尾
，因此现在我们有了这个
待办事项数组，我们希望将其显示在
我们将循环
通过这个数组，然后
为每个待办事项创建一些 HTML 代码，
然后使用
Dom将该代码放在网页上，所以首先让我们循环遍历这个
数组以使这更容易让我们制作一个
该数组的副本，因此右键单击
复制，然后在这里我们将删除它并
右键单击并
粘贴，这样这将为我们提供一些默认的
值来使用，所以在顶部让我们
使用for循环循环遍历这个数组
所以我们将输入四个括号和大括号
括号，然后在圆
括号内我们将创建循环
变量让I或索引等于零
分号和循环条件I less
比列表do
length 分号，然后是增量
step
i++，这样这将循环遍历该数组的每个索引
，然后在大括号内
括号内让我们获取每个
索引的字符串，这样我们将创建一个变量save
it const to-do 我们将使其相等
待办事项列表方括号和
I，现在对于每个待办事项，我们将
创建一些HTML代码，因此我们将创建一个
新行并创建一个变量const
HTML并使其相等，我们将使用此待办事项创建
一些HTML代码a
模板
字符串，然后在里面我们将创建一个
段落元素，因此小于P大于
比然后小于SL P大于
比在这个段落中我们要
插入这个待办事项，所以我们将输入
美元和大括号以及
待办事项，所以现在我们循环
通过这个数组，对于每个待办事项，我们
创建了一些HTML代码，现在我们
将所有这些HTML代码
组合在一起并将其放在网页上
将此 HTML 组合在一起，我们将
使用累加器模式，因此在循环的
顶部，我们将创建一个变量
来存储结果 let to do list
Capital
HTML 和我们将使其等于开头的
空字符串，然后我们
循环遍历我们要
的数组，将这个HTML添加到这里的变量中，所以
让我们创建一个新行，我们将执行
待办事项列表Capital
HTML加上等于
HTML来组合所有这些HTML代码
现在，在循环之后，让我们
控制台执行日志来执行列表
HTML，看看如果我们
保存我们会得到什么，我们将这个字符串数组
为每个
字符串生成段落元素，然后将它们全部组合在一起
在一起，所以现在我们有了所有这一切
HTML 我们可以使用
Dom将其放在页面上，所以首先让我们创建一个元素
，我们可以在其中放置
HTML，因此在
按钮之后的HTML文件中，我们将创建一个不同的
类型的元素，称为div元素所以
我们将输入小于div大于
比所以div元素代表一个
容器，其目的是包含
内部的其他元素，如段落
按钮甚至其他
div，所以在这种情况下我们不能
实际上使用段落元素，因为
在 HTML 中，我们不能在另一个段落中包含一个段落
，所以这就是为什么
我们必须在此处使用 div 元素
现在让我们在这个
元素中放置一些文本，这样我们就可以了解更多信息
我们将输入文本并保存
如此段落元素 div
元素是一个块元素，这意味着它
将独自占据一整行
，这就是为什么它出现在文本
框和按钮下方的原因，现在 div 和段落之间的一个区别
是
段落添加了额外的空间段落上方和
下方，而 div 不会
在上方或下方添加任何额外的空间，因此它
没有任何默认的
样式，现在我们已经了解了
div，让我们先将此 HTML 代码放入
此 div 中需要将此
元素放入我们的JavaScript中，并执行
我们将向此元素添加一个类
类等于
js-太Das
列表，然后向下滚动
向下，我们将放置此div在 JavaScript 中的 element
我们可以做到这一点
使用文档做查询
选择器括号和一个字符串，我们将
键入一个点来选择一个类，我们将
选择类
js-
too-
列表，这样就会得到这个div元素
并将其放入我们的
JavaScript中，然后每个HTML元素
都有一个名为dot inside Capital
HTML的属性，它控制这个
元素内的HTML，现在将待办事项列表
HTML放入我们的div元素中去
使内部
HTML等于
待办事项列表HTML
，现在让我们保存这个
文件并保存HTML
文件，这样这段代码将采用我们使用循环创建的HTML
并将
它放入div元素中，这就是
我们如何让它们显示在页面上，所以现在
让我们尝试添加另一个待办事项，我们将
输入watch YouTube并单击
添加，不幸的是
这个新的待办事项不会显示在
页面，这是因为当我们单击
添加时，它将运行此添加待办事项功能
并更新列表，但我们没有
实际上更新
页面上的HTML，因此要更新HTML，我们需要
每次添加
时再次运行所有这些代码，因此让我们为
此代码创建一个函数，以便我们可以重用它，因此在
顶部我们将创建一个
函数我们将其命名为
render
待办事项列表括号和大括号
括号，因此渲染一词意味着
在页面上显示一些内容，因此我们将
将所有这些代码放入此函数中
这样我们就可以删除这个大括号然后
最后我们将输入一个闭合的
大括号，然后通过选择这些行来重新格式化此
代码，然后
按 Tab 键添加
缩进，所以现在让我们在
开始时使用此函数，我们将显示此待办事项列表
在页面上，因此我们将通过键入 render
待办事项列表和
括号来调用此函数
，然后向下滚动
每次向列表中添加待办事项时
我们还将显示再次列表
在底部
再次渲染列表和括号所以
如果我们
在开始时保存，它将在页面上显示
列表，然后如果我们将其
添加到列表中，就像观看YouTube一样，然后单击
添加，它将把它添加到列表中，并且
将其显示在页面上，这就是我们
创建第二个版本的方式顺便说一句，待办事项
列表
项目，如果我们向上滚动到
渲染待办事项列表函数，则调用此
技术来生成
HTML，而不是通过
手写所有HTML，这里我们循环通过array
我们使用
JavaScript
生成HTML，因此当使用
JavaScript创建网站时，我们通常遵循
三步过程，首先我们保存
数据，在这种情况下我们保存了我们的数据作为
一个
数组，接下来我们使用数据生成
我们在这里所做的HTML，最后
我们使网站具有交互性，
我们将在本
课程稍后进行，这是
JavaScript的主要思想和我们遵循这个
创建
网站石头剪刀布项目的总体流程
与之前的课程有点
不同，因为我们需要的所有 HTML
已经在那里，我们只需使用
JavaScript 修改
它，所以我们使用
待办事项列表的过程比我们对石头纸所做的要高出一步
我们
需要生成一些
HTML，这是
创建我们将使用的网站的标准流程
此流程用于待办事项列表和
后来的亚马逊项目以及
您构建的网站这
课程让我们先休息一下
继续本课的其余部分
这里有一些练习可以帮助
你练习到目前为止我们学到的内容
现在让我们创建
待办事项列表的最终版本，我们将返回到
superimple
dodev，然后在这里我们将向下滚动
，我们将创建这个最终版本，因此
在这个版本中，我们可以输入类似
make
晚餐，我们还可以添加一个由于
日期，当我们单击添加每个待办事项
时，现在将有一个名称和截止日期，并且
他们还将有一个删除按钮，
我们可以点击将其从列表中删除
所以让我们在
时间构建一个功能，我们将首先创建这个删除
按钮，我们将进入我们的代码并
记住我们正在生成HTML
对于待办事项列表，因此对于
数组中的每个值，我们创建一个段落元素
，因此要添加一个删除按钮，我们只需
在此处添加一个删除按钮，因此
在段落内，我们将创建一个小于
大于按钮，然后小于
比 SLB 按钮大于然后
在此按钮内，我们将放置文本
删除
让
保存，在控制台中您将看到
我们生成的HTML现在在段落内有一个删除
按钮，这就是
显示的内容接下来，
页面我们将重新格式化此
HTML，使其更易于阅读
，因此我们将在此处创建一些新行，并在
末尾创建
，让我们将
段落的内容放在自己的行上，如下所示
并且还将删除按钮放在其
自己的行上，因此请记住模板
字符串具有称为多行
字符串的功能，因此这非常适合编写
HTML
代码，该过程的最后一步是
使网站
是交互式的，所以接下来让我们的
删除按钮在点击
时执行一些操作，以便我们像往常一样使用onclick
属性，因此在这个按钮
中我们将添加一个
onclick属性等于double引号
然后在这些双引号内，我们
可以在单击
此按钮时运行一些JavaScript，因此其工作方式与我们迄今为止在
本课程中所做的完全相同
，现在唯一的区别是
我们在这里生成这个HTML
使用
JavaScript 好的，所以当我们单击
这些删除按钮之一时，我们想要从本
课程前面的列表中删除
此待办事项，我们学习了如何使用方法从数组中删除值
称为
splice所以在此onclick属性内
我们要输入待办事项列表点
splice和
括号，这样splice需要两个数字，
第一个数字是我们想要
删除
的索引，所以如果我们点击这个删除按钮，我们怎么知道
是哪个索引到
如果我们查看循环向上
，我们已经有了索引，它是这个
变量I，所以我们将插入I
到这个字符串中，我们可以通过
键入美元大括号和
I来做到这一点现在 splice 还需要另一个数字
，所以我们将输入逗号，第二个
数字是我们想要
删除多少个值，所以在这里我们只想删除
此
索引处的一个值，最后因为我们更新了
待办事项列表，我们需要在页面上再次显示列表
来显示列表我们
可以使用这个函数 render 来执行列表
所以在这里我们要输入 render
Todo 列表和括号
现在如果我们
保存你可以看到generated
HTML 当我们单击第一个删除
按钮时，它将删除以下位置的值
index0 是第一个值，如果我们
单击第二个按钮，它将删除
索引一处的值，即
第二个值，因此我们基本上
使用循环生成所有这些 HTML，所以
现在如果我们单击此删除按钮
它将删除它然后
在页面上显示更新的列表，所以
这就是我们创建删除
按钮的方式，接下来让我们回到superimple
dodev，我们将创建 due
date
功能，所以首先让我们创建这个日期
在我们的
HTML中选择器，我们将转到我们的HTML文件，然后
在文本框下我们将添加
另一个输入元素
因此小于输入大于和
使其成为日期选择器输入元素
有一个名为的属性
type 所以这个属性决定了
输入的类型，如果类型是文本
这是默认值，
现在将成为
文本框，如果我们将类型更改为
日期并
保存它将创建一个日期
选择器现在让我们回到我们的
JavaScript代码，首先我们要
向上滚动并记住现在
我们的待办事项列表只是一个
字符串数组，但这次每个待办事项也
将有一个截止日期，所以如何做我们
将名称和截止日期组合在一起
我们可以使用一个对象来做到这一点，所以这里
而不是一个字符串，我们要
创建一个对象，我们将给它一个
名称属性，它是做晚餐的，
我们将给它它截止日期属性和
我们会将截止日期设置为
字符串，以便您可以输入您想要的任何日期
对我来说，页面上有 20
22-12
d22，我将用
大括号结束该对象，我会将其转换为 do
到一个对象，以便打开curly
bracket
name 和 do
date
D12
d22 和封闭的 curly
bracket 现在每个待办事项都是一个对象
我们需要更新其余的代码
让我们向下滚动，我们将从
渲染函数开始
所以在循环中，每个待办事项不再是
而只是一个字符串，它是一个对象，所以
让我们将此变量名称更改为待办事项
对象以使其更清晰，现在我们
需要从
这个对象中获取名称和截止日期，以便我们输入 const name
等于 do 对象。 name 和 const do
date 等于 do
object。 do
日期，而不是插入不再存在的待办事项
，我们将
插入
名称，如果我们
现在保存，我们还将插入
DU
日期每个待办事项还将显示
到期
日期，在我们继续之前，我们
将查看我们可以使用
与名为
解构的对象的快捷方式，因此在这里您会注意到
变量名称与
属性名称实际上有一个
快捷方式，使用
常量大括号
名称等于Todo
对象，因此这称为解构
这将名称属性从
对象并将其放入变量中
也称为名称，这是此处此行的快捷方式
，因此我们可以注释
此行，我们还可以在此快捷方式中使用多个
属性来获取
对象的到期日期，我们可以
只需添加一个逗号并执行
日期所以这将与
这行代码做同样的事情，我们可以评论
这个
如果我们保存
一切仍然
接下来让我们向下滚动，我们
将更新我们的添加待办事项功能所以
这次当我们单击添加按钮
时，我们将获取姓名和到期日期
并将其放入我们的列表中，所以让我们
首先从该日期
选择器中获取到期日期，我们可以像我们一样使用
Dom来做到这一点在这里做了，所以让我们添加一个
class属性，这样我们就可以使用
查询选择器
js- do
dd-
输入来获取它，然后在这里让我们创建一个
variable
const日期输入元素并使其
等于
文档。查询
选择器和字符串点，然后是
我们想要选择哪个类是
这个类
js-
do-
date-
输入，这样这将获得日期选择器
元素并将其放入我们的
JavaScript中，现在下面让我们从
元素中获取
到期日期，我们可以再次使用value
属性来做到这一点，所以让我们创建一个
变量第一个const do date，我们将
使其等于日期input
element.
value 因此这将获取我们
选择的日期并将其保存在这个
变量中，现在当我们向
我们的列表添加待办事项而不仅仅是名称时，我们
将添加一个打开的对象curly
bracket 我们将添加一个 name 属性，
该值将是 name 变量 up
这里是名称，然后是逗号和 doe
date
属性，该值将是这个 due
date 变量在这里所以截止日期和
然后是一个闭合的花括号
括号，请记住，如果属性
和变量名与我们相同，则对象也
有一个快捷方式
可以像
这样输入一次，这将与第二
行上面的
行执行相同的操作，如果属性和变量
名称相同，我们只需输入
逗号并输入
一旦这被称为简写
属性语法，那么这两行与上面的这些行做的事情
相同，所以
我们可以使用双
斜杠和双
斜杠将其注释掉，这就是我们
现在需要更新的所有代码，让我们保存我们的
Javascript
文件，我们还将保存 HTML
文件，然后进入我们的项目我们将
添加一个新的待办事项，例如观看
YouTube，然后选择一个
日期，然后单击
添加并向下滚动，您可以看到它
添加了我们的新待办事项，并带有名称截止日期
和删除按钮
如果我们单击此删除按钮，它将
删除该待办事项，如果我们单击这个
它还将删除正确的
待办事项，这实际上就是全部我们为此需要的
功能
项目，所以让我们进入我们的代码，
我们将通过删除
console.log
这里和console.log up
这里进行清理并保存
最后让我们将CSS添加到我们的项目中以
使它看起来像最终的设计时，我们将
进入我们的代码编辑器并滚动到
顶部，而不是将所有
CSS写在这里，让我们将CSS放入
单独的文件中，就像我们的JavaScript
所以我们将单击此处显示我们的
文件，然后找到 Styles 文件夹
，我们将单击 Styles 文件夹，然后
单击此图标在其中创建一个新文件
，我们将其命名为文件
11-
[音乐]
待办事项列表
文档并按
输入，对于视频，我将
获取此CSS文件并将其放在
我的底部代码编辑器，这样我就可以并排看到
这些文件，现在我将
单击此处关闭
它，并将此CSS加载到我们的
HTML中，以便我们可以使用链接
元素，因此在head部分中让我们
输入小于链接大于和
我们将给它两个属性
Rel等于样式
sheet和
hre等于我们要加载的文件
所以我们在Styles
文件夹中创建了这个，所以我们将输入样式，然后使用
斜杠进入文件夹，然后加载
此文件
11-
too-list。
CSS和
保存现在让我们逐个
对我们的项目进行样式设置，直到它出现为止匹配最终设计
我们将从页面上的文本开始
我们要更改字体，因此在
这里输入
正文大括号，然后我们
更改字体 Das 系列冒号Arial
并
保存，这样现在看起来就不错了，让我们
首先设计待办事项列表的样式
让我们向列表添加更多待办事项
这样我们输入
观看
YouTube，然后我们选择一个日期
并单击
添加，我们将学习如何
将我们的列表设计成这样，所以
请注意，这个列表创建了一种
grid 我们将使用 CSS 网格功能来创建这个网格
，所以让我们
进入我们的 HTML
首先我们要向这个
div 元素添加一个类，这样我们就可以设置样式
它来执行 Das grid R 和让我们
保存并在我们的CSS中我们将
使用点Todo Das网格
和大括号
对这个类进行样式设置，并将其转换为网格
我们将使用属性
display和
网格，我们将添加另一个
名为网格Das模板Dash
列的属性，所以这基本上设置了我们的网格中有多少
列，我们给它的
值的数量是
列的数量例如，如果我们给它 200
像素 150 像素和 100
像素，这将在
网格中创建三列，第一列将为 200
像素，第二列将为
150 像素，第三列将为是
像素，现在
div内的每个元素将进入列，因此
第一个元素将进入第一个
列第二个元素将进入
第二列，第三个元素将
进入第三列，如果我们有
超过三个元素，它将环绕
并创建一个新的
行，所以让我们
保存，不幸的是没有
完全有效，那是因为如果我们
回到我们的
JavaScript，记住每个待办事项都是
一个段落元素，所以整个
待办事项的名称截止日期和删除
按钮将进入第一个列
然后下一个完整的待办事项将进入
第二列内，但我们
实际想要的是名称进入
第1列截止日期列2
并删除按钮第3列要做的事情这个
我们将这个元素
分成三个元素，以便每个元素
将进入每个
列，所以我们实际上使用一个div
元素，而不是一个
段落，因此小于div比
和小于斜杠div大于和
之间我们将插入名称
所以我们使用 div 元素的原因是
因为 div 元素没有任何
默认样式，所以在截止日期使用
CSS样式会更容易
样式让我们还创建一个
div元素，因此小于
div，然后在最后小于斜杠
div大于最后对于
删除按钮我们已经有一个元素
所以让我们重新格式化这些行
我们将选择这些行然后按
shift选项卡删除
缩进让我们删除多余的行和
我们基本上将每个待办事项分成
三个
元素，如果我们
保存现在网格正在工作，因为
这个元素进入第一列
这个元素进入第二列
并且按钮进入第三
列
这就是我们如何在网格中布局这些元素
，就像最终的设计接下来
让我们在网格中布局输入和
添加按钮，我们将转到我们的
HTML，让我们把这三个elements
在 div 中，这样我们就可以使用网格，所以我们
创建一个小于 div 大于
然后
在里面让我们删除它，我们将在末尾添加
它小于 SL div 并让我们
通过选择它们来重新格式化这些行
然后按 Tab 添加一个
缩进和现在让我们将这个 div 也设为
grid 让我们回到我们的 CSS
我们将向这个 div 添加一个类
equals 让我们称它为待办事项 Das input d
dgrid 而不是再次编写所有这些
CSS 我们可以使用 CSS 的一个功能所以
这里我们要输入一个逗号并
输入，这样当我们输入一个逗号时我们可以
同时设置多个类的样式
所以我们也将设置点
的样式 - 如果我们保存CSS
文件
我们还保存HTML
文件，现在输入和添加按钮
也放置在同一个
网格中，接下来让我们调整网格内的间距
，这样网格就有为此，我们将转到 CSS
的一些
属性，然后按 Enter 键，我们将使用属性
列 Das Gap，以便设置间距
在网格的列之间，所以让我们
使这个冒号为10个像素并
保存，这样现在它将在每列之间添加10个像素
让我们在行之间添加一些
间距，并且
网格有另一个属性行
Das间隙冒号10个像素和
保存，以便在行之间添加10个像素的空间
现在注意到它没有
在这两行之间添加空间和
那是因为这两行是独立的
网格，这是待办事项列表，这是
待办事项输入
网格，以便在它们之间添加空间，我们
只需在底部使用
边距，我们也将点
样式化-输入Das
网格，我们只需添加一些margin
在此网格下，所以 margin Das 底部
冒号 10 像素和
保存现在让我们继续
设计输入和按钮，我们将
首先从输入开始让我们添加一个
类，这样我们就可以在这里设置它们的样式让我们
添加一个类名Das
输入并在此处添加
另一个类
do- dat Das
输入让我们
保存，现在在我们的CSS中，我们将样式
这两个
输入，因此我们将样式do
名称-输入大括号和第一个
让我们使文本更大，就像我们将设置的
最终设计字体 Das 大小
冒号 15 像素并保存，这样
看起来相当不错，现在让我们在此输入的内部添加间距
，这样我们将添加
填充六个像素并
保存，看起来相当不错让我们
继续输入截止日期，这样我们
实际上想要与
名称输入相同的样式，所以我们可以再次使用CSS的
功能，我们将输入一个逗号和
然后点
do-
日期-输入，所以现在这些样式将
应用到这个类和这个类
让我们
保存，这对我来说看起来不错
让我们继续并设置样式
按钮我们将进入我们的HTML并找到
添加按钮让我们添加一个类，以便我们
可以样式
它，我们将使用add-
按钮让我们
保存，然后在我们的CSS中我们将样式
该类使用点添加
太按钮卷曲
括号，让我们从
背景颜色开始，我们将设置
背景颜色
冒号
绿色和
现在保存让我们做文本
颜色颜色冒号
白色和
现在保存让我们使用边框冒号删除
按钮周围的边框
无
保存并制作文本稍微
大一些，所以我们将字体
D大小的冒号15
像素和
保存，我们要添加的最后一件事是
当我们将鼠标放在按钮上时，它
变成这个指针图标，我们可以
使用
光标冒号
指针和
保存下一步让我们设计删除按钮
，这样这些删除按钮就在
我们将要讨论的JavaScript中创建我们的
JavaScript
文件，然后在这里让我们向
每个删除按钮添加一个类，这样我们就可以
设置它们的样式，这样我们就添加类等于
双引号，然后删除Das
too-
按钮让我们
保存，然后在我们的
底部的CSS样式是点删除
Das按钮卷曲
括号，让我们从
背景颜色开始，这样我们将设置背景
Das颜色冒号，对于这个设计我
使用深色
红色并
保存，以便设置删除
按钮的样式，现在让我们将文本
颜色更改为白色，以便我们使用颜色冒号
白色和
现在保存，让我们使用
边框删除边框冒号
无
保存并让我们也使文本更大
使用字体Das大小冒号15
像素保存
让我们使用光标添加此指针图标
冒号
指针保存并让我们在按钮的顶部和底部添加一些填充
，所以
我们将添加
填充顶部冒号10像素和填充
短划线底部冒号10像素并保存
所以这就是我们需要的所有样式
删除按钮，我们也可以关闭
控制台来查看整个列表，但是
现在我们还有另一个问题，就是
这个文本和这个按钮不
在中心垂直对齐到
在中心垂直对齐，我们
要返回到网格样式，所以
我们将滚动
直到待办事项
网格，CSS网格还有另一个属性
用于垂直对齐，那就是对齐
Das项目冒号
居中垂直居中对齐
如果我们
现在保存文本与
按钮对齐，但现在我们遇到了一个新问题，我们的
添加按钮不再拉伸到
与输入相同，所以默认情况下
对齐项目是
拉伸，这就是为什么这个按钮拉伸
以匹配输入，现在我们
将其更改为居中对齐，它不再
拉伸，因此解决这个
问题我们只需要使这个网格
拉伸，那么在待办事项输入
网格样式中，我们将更改对齐Das项目
回到
拉伸并保存
保存，这将导致这个网格在
顶部再次垂直拉伸，
就是这样，这就是我们的所有样式
现在我们完成了这个待办事项列表
项目，在本课的其余部分中，我们
将学习有关数组
和
循环的更多详细信息，所以我将把它放回
相同的
窗口中，我将重新排列这个
窗口，现在让我们回到11
数组和循环。
HTML，我们将打开该
文件的选项卡，我们还可以关闭
的其他
文件，现在首先让我们注释掉
之前的代码
使用
斜线和底部的星号
斜线，我们将向下滚动并
保存我们要学习的第一个细节
学习的是数组是引用
所以在对象课程中我们了解到
对象是引用数组，其工作方式与
相同，例如，如果我们创建一个
数组
const array 1等于数组1 2
3这个变量实际上并不包含
值 1 2 3 该数组保存在
计算机内存中的某个位置并且
该变量仅包含引用
指向这个数组在
内存中的位置，这意味着如果我们创建这个变量的
副本
const array 2 equals array
1 array 2不包含
值的副本，它实际上只包含引用的副本
所以现在这两个
变量都指向同一个数组
所以如果我们这样做数组
2。 Push
for 然后我们
console.log数组1和我们
console.log数组
两个和
保存它会告诉我们，即使我们
向数组添加了四个，两个数组1和两个
都被修改了，那是因为
数组是引用，因此这两个
都指向内存中的同一个数组
避免这种行为，我们可以使用以下方法创建数组中值的副本
方法称为切片，所以这里如果我们这样做
数组
1。切片而不是
这将复制
数组1中的值，现在这两个变量
指向两个不同的数组，如果我们
现在保存，你会看到这一行仅
影响数组
我们要学习的第二个细节
学习的是一个名为
解构的快捷方式，所以在底部
让我们创建一个新数组
const array 3 3等于数组1 2
3，假设我们想要得到第一个
值和这个
数组中的第二个值一种方法是使用
索引，另一种方法是使用
名为
解构的快捷方式，所以在这里我们将
用方括号替换它并且
现在我们可以输入一些变量名称
如果我们输入第一个值，它将采用
第一个值并将其保存在变量
称为第一个值如果我们输入逗号和
第二个值它将采用第二个
值并将其保存在该变量中所以
这是从数组中获取
值并将它们保存在
变量中的更简单的方法接下来我们将了解更多
有关循环的详细信息因此循环有两个
称为break和continue的功能break
让我们提前退出循环例如
让我们创建一些新行，然后让我们
创建一个从 1 到 10 的循环
，所以像往常一样，我们可以使用四个
循环让 I =
1 I 小于或等于 10
和 I
++ 并且我们将
控制台。 log I 并
保存，这样将从 1 计数到
10，所以现在假设当 I 为 8 时，我们
想要尽早停止此循环，所以首先
让我们检查 I 是否等于 8
如果它等于 8，我们将通过输入break和
分号来停止
这个循环，如果我们
保存，一旦达到八个break将
导致这个循环停止，现在它只
计数到八，所以这就是循环的break
功能，它可以让我们停止循环
早期下一个功能被调用
继续继续让我们跳过一次
循环迭代或
循环的一次运行例如假设我们想要
跳过数字3，所以在顶部我们
可以检查I是否相等到
三，如果是，我们可以使用代码
继续，这将跳过
代码的其余部分，并返回到
循环的顶部，如果我们
保存这将在循环中跳过三个，所以
继续让我们跳过
循环的一次迭代所以现在让我们说我们想要
跳过一个数字，如果它可以被
整除，三个可以被三整除意味着
数字可以被整除三
例如3和6都可以被三整除
但s不能被三整除
因为还剩下一个
称为余数，我们可以
使用
余数运算符计算余数，如下所示this
所以要检查一个数字是否可以被
三整除，我们可以检查余数是否为
零，所以在这里我们将用I余数3替换这个
，并且如果我们
保存，我们将检查
余数是否等于Z这将跳过三和六
，因为它们都可以被
三整除，接下来让我们使用 continue in a while
循环，所以最后我们将创建
一些新行，假设我们想使用 while 循环
从 1 计数到 10所以
我们将创建一个循环变量让我等于
1 我们将创建一个 while
循环 I 小于或等于 10 个花括号
括号和增量步长
i++ 并在循环内我们只是
控制台。 log I 并
保存，这样将从 1 计数到 10
再次假设我们不想计算
可被三整除的数字，即 3
6 和 9，所以在顶部我们可以检查
如果余数 3 等于零和
大括号，我们可以尝试to
do
继续，但在 while 循环中
continue 实际上会跳过
增量步骤，这将导致
无限循环，因此当在 while 循环中使用
继续时，我们必须手动执行
此增量步骤，因此在
继续之前我们必须执行 I
++ 以避免无限循环如果我们
保存，它将跳过
可被3整除的数字，即3 6和9，所以
记住在while循环中，如果我们使用
继续总是在for循环中手动执行增量步骤
增量步骤会在每次之后自动完成
迭代好吧，最后一个细节
我们要学习的是如何使用循环
与函数，所以假设我们有一个
数字数组，我们想要创建这个数组的
副本，其中每个数字都是
加倍，所以我们已经有了代码对于
这个我们可以向上滚动，
的代码在这里
所以让我们实际上复制这个
代码，我们将
右键单击
复制并向下滚动
在这里和在
右下角单击并
粘贴在顶部让我们创建一个数组
称为
nums所以const nums等于数组和一个
1和
三如果我们
保存这将创建一个数组，其中
每个数字都是
加倍，现在如果我们想在
不同的数组上使用
这个循环，而不是一和三个，我们可以使用一个函数来做到这一点
，所以让我们围绕这个循环创建一个
函数，我们将create
函数让我们将其命名为 dou full
数组括号和大括号，我们将
删除封闭的大括号并在
底部我们将把它添加回来，我们将
选择这些
行并按
选项卡，所以现在我们不需要每次在
同一个数组上循环，我们可以将
这个变成一个参数，所以在顶部
我们将创建一个参数称为
nums，我们将删除此
行，我们将循环遍历此
参数，因此在底部我们
可以使用双数组
和
括号和括号之间调用我们的函数我们
将把一个数组保存到nums中，所以
方括号1 1和3如果我们
保存这将做与
之前相同的事情，但现在因为它在
函数中，我们可以使用这个循环任何
数组不只是一一和三，所以在
最后我们可以做双数组
括号和数组2 2 5这次
和
保存，它将创建一个数组，其中
这些数字加倍，所以使用a
函数我们可以为任何
值重用此循环使用带有循环的
函数的另一个特点是我们可以
使用 return
来打破这个循环，所以首先让我们在这个函数中实际使用
return 而不是
console.log 我们要
return nums doubled
这里我们要 console.log
结果
console.log和
保存，因此这与之前
做同样的事情，除了我们返回结果
和控制台。在
函数之外进行日志记录现在假设如果我们看到
数字零，我们想要停止这个
提前循环以做到这一点，我们可以单击此处
并检查num是否等于
零，如果是，我们可以突破
这个现在循环当我们在
函数内部时，我们还可以使用return
语句来打破这个循环，所以
我们也可以将return nums
加倍，这样return语句将立即结束
这个函数，所以这是
另一种结束方式
在这里循环，如果我们添加数字
零，然后是五和
保存，你会注意到循环停止
当我们看到数字零时，返回是
另一种打破循环的方法
当它在函数内部时，这就是
本课的结尾，我们
学习了代表
我们学到的值列表的数组循环
让我们一遍又一遍地运行一些代码
就像我们学到技术的循环一样
我们可以与称为
累加器模式的循环一起使用，我们用它来
创建一个我们学到的待办事项列表项目
数组是引用以及
解构快捷方式，我们学习了
循环的更多功能，例如break
继续和在
函数中使用循环，这里有一些练习可以帮助
练习数组和循环