在本课中我们将学习
JavaScript 的一个功能称为模块
，这是组织我们的
代码的更好方法，所以首先让我们看一下
当前代码中存在的问题
我们将转到此处的文件，然后
我们将打开amazon.
HTML，然后我们将滚动到
这个文件的底部到我们的脚本
标签，所以现在我们使用三个
脚本标签来运行我们所有的
JavaScript，这样就运行
购物车中的所有代码。 JS，然后它运行产品中的所有代码
。 JS终于跑完了
亚马逊的代码。 JS所以这
基本上与将
所有文件组合成一个大文件
然后运行我们所有的代码是一样的，但是
使用像这样的脚本
标签有一个大问题，问题是它
可能会导致命名冲突，所以在我们的
情况下，我们创建了一个名为 cart in cart 的变量
。 Js
这意味着我们不能在任何其他文件中使用变量
名称购物车，因此
例如，如果我们去了亚马逊。
JS然后我们滚动到顶部
这里，假设我们尝试创建
另一个变量名为 cart，因此在
顶部我们输入 const cart equals square
brackets 和
保存，现在如果我们回到我们的
项目，您会注意到网站
停止工作，如果我们右键单击
检查并打开
控制台它会告诉我们，我们收到了
错误，并且它说购物车已经
被声明，所以这种情况正在发生
因为我们在购物车中创建了一个名为
购物车的变量。 JS，然后在
亚马逊。 JS 我们创建了另一个名为 cart 的变量
，现在我们不能在
JavaScript 中拥有两个同名的
变量，这会导致错误，并且
会导致我们的网站崩溃，所以当我们有
两个变量时，这
被称为命名冲突同样的
名称，所以脚本标签
的大问题是，如果我们回到我们的
代码，你可以在这里看到它真的
很难分辨哪些变量已经在其他文件中创建了
并且它真的
很容易意外地创建这样的命名
冲突，这就是问题
使用这样的脚本标签和
一次运行一个文件
很容易出现命名
冲突，所以现在我们要学习
如何使用
JavaScript的
模块功能来解决这个问题，因此模块基本上在文件内包含
变量，所以现在这个
变量不会与文件外部的任何内容发生冲突
对于
我们项目中的示例，我们创建了一个
名为 cart 的变量，我们希望
将此变量包含在 cart.
JS 文件中，以便它不会与
亚马逊内的 cart 变量冲突。 JS
文件，这样我们就可以使用模块来做到这一点，所以
现在让我们学习如何创建我们的第一个
模块，我们将返回亚马逊。
HTML，然后在这里创建一个模块
我们只需删除它使用脚本标签加载
购物车的代码行
。 JS，所以我们将删除它并
保存，您会看到网站
再次工作，那么当
我们使用脚本标签时，它将运行购物车内的所有
代码，这是如何工作的。 JS 因此此代码将
创建一个卡片变量，这将
通过删除
脚本标签而导致命名冲突，我们不再在购物车内运行
代码。 JS，所以我们不再
创建一个购物车变量，它不会
不再导致命名
冲突，因此要创建一个模块，我们只需
执行两个步骤，第一步我们创建一个文件
并将我们的代码写入文件中，
第二，不要通过执行此操作使用
脚本标记加载文件，我们在文件内创建的任何变量
将
包含在文件内，并且不会
导致命名冲突，所以这就是
基本上我们如何创建
模块所以现在如果我们打开亚马逊，我们的代码中会遇到另一个
问题。
JS我们创建了这个卡变量作为
示例，但我们真正想要做的
是将购物车变量保留在
购物车中。 JS 因为我们想将与购物车相关的所有
代码保留在
这个文件中，所以在
中，如果我们
保存然后返回我们的项目并
单击“添加到购物车”，您会注意到它
不再起作用，所以让我们再次查看
控制台，看看我们得到了什么错误
我们右键单击
检查并打开
控制台，它会告诉我们
购物车未定义，因此
我们遇到的问题是在这个文件中我们
使用变量购物车，但现在因为
我们没有加载购物车。 JS 使用
脚本标记购物车变量不再
存在，它包含在
购物车内。 JS，我们无法从
外部访问它，所以现在我们将学习如何
从文件或
模块中获取变量来执行我们要做的
三个步骤，第一步是添加
类型等于模块属性第二步
步骤是导出，第三步是
导入让我们一步步学习这些步骤
所以第一步是添加类型
等于模块属性，我们将
打开亚马逊。
HTML，我们将滚动到
底部，在最后一个脚本标签
中我们加载亚马逊。 JS，我们要
在这里添加一个HTML属性，所以我们
要输入类型等于等于模块
并
保存，这样类型等于模块属性
基本上让这个文件从其他文件中获取变量
启用
此功能，现在第二步是
导出，因此我们要转到购物车。
JS，现在我们要选择哪个
变量可以在
这个文件之外访问，所以例如我们想要
在
这个文件之外访问VAR变量购物车，在
变量前面我们只需键入
单词导出和空格并保存，所以现在
这个变量可以在
cart之外使用。
JS最后一步是
导入，所以我们要转到
我们要使用这个变量的地方
它在亚马逊内部。
JS现在我们要去的顶部
告诉计算机我们想要
从另一个文件中获取哪个变量，因此我们将输入
导入打开大括号关闭大括号
括号，在这些括号之间我们
将给出变量的名称
我们想要得到哪个是cart
变量，然后我们将告诉
计算机我们想要从中获取这个
变量的文件，因此我们将用单引号和
分号键入
，现在在这些引号内
我们将使用a
文件路径所以让我们打开我们的文件
在这里，可以很容易地看到我们
有哪些文件，所以现在我们在亚马逊。 JS
我们想要找到购物车。 JS 所以
第一步是我们实际上需要从
scripts文件夹中的脚本文件夹中获取
，并且我们需要退出
并进入数据文件夹，以便从
文件所在的当前Cent文件夹中获取
，我们将输入点点
所以点点基本上代表当前文件夹
之外的
文件夹，这就是这里的文件夹
JavaScript Amazon 项目，然后
我们将输入一个正斜杠以
转到脚本文件夹之外，所以现在
我们在这个文件夹之外，我们
将进入数据文件夹，所以在这里
我们将输入数据，然后a
斜杠进入此文件夹，我们
将找到文件车。 JS
C.J 和
save 所以这段代码的作用是
将从
文件购物车中取出变量购物车。 JS，我们在这里使用这个文件
路径来定位该文件，以便作为
提醒点点表示要进入
脚本之外的当前文件夹
进入此处，然后进入数据
文件夹，然后在数据文件夹内
我们找到购物车。
JS所以这些是获得a的三个步骤
首先，我们添加一个
类型等于模块属性来启用
此功能，然后导出
我们想要导出的变量，
最后当我们
需要
时导入变量，现在还有两个我们的事情
需要了解第一个模块，我们
必须将所有导入放在
文件的
顶部，第二个模块为了使模块
工作，我们需要使用实时服务器，所以
例如，如果我打开
包含的文件夹amazon.
HTML 所以我打开 JavaScript Amazon Project
然后选择这个 HTML 文件并
右键单击用 Google 打开
Chrome 该网站将无法工作，这是
因为如果我们像这样直接打开
HTML文件，模块将无法工作
现在让我们关闭
并让模块正常工作，我们需要
打开代码编辑器，然后
右键单击HTML
文件并使用实时
服务器打开，因此在本课程中为了使
模块正常工作，我们需要使用实时
服务器来打开我们的HTML文件
现在我们已经学会了如何使用
模块，让我们谈谈
模块的好处，第一个大好处是它
帮助我们避免命名冲突，唯一
导致命名的时间冲突
是如果我们导入这个变量，并且我们
里面有另一个名为 cart 的变量
这个文件就像
这样，所以这将再次创建命名
冲突，如果我保存这个网站将
停止工作，但至少现在我们
在命名冲突时可以控制
只有当我们
现在导入相同的变量名时才会发生这种情况
模块还有另一个功能，可以让
我们避免这个问题，所以
在我们要命名的变量名后面import
我们可以输入 as 然后输入不同的名称
例如我的购物车并保存，这样这将
基本上获取输入并将其重命名
到我的购物车，这样就不再
与此变量名称冲突，因此
你可以看到模块有很多
功能，可以帮助我们避免命名
当我们有很多文件时会发生冲突
我们的项目，所以现在我要
删除它并把代码放回去
因为这只是一个例子并且
保存所以
模块的第二个大好处是我们不必担心
文件的顺序
之前，当我们使用
脚本标签加载所有内容时，我们必须确保我们
首先加载C.J，因为我们需要创建购物车
变量，然后我们可以
在亚马逊中使用它。
JS所以我们的脚本标签
的顺序真的
当我们在
一个大
项目中有很多文件时，管理变得非常困难，但现在有了模块，我们可以
导入我们需要的变量，我们
不必担心
我们加载的顺序
文件，以便您可以看到模块是
组织代码的更好方法
尤其是在较大的项目中，所以现在
让我们使用git并保存我们的更改，所以
我们将转到这里的git部分，它
将告诉我们我们更改了三个文件在
亚马逊。 JS 我们删除了 script 标签并
在购物车中添加了 type equals 模块。 JS 我们
导出了购物车变量并在
亚马逊中。 JS 我们从购物车导入了购物车变量
。 JS 现在让我们将这些
保存到 get 中，在这里我们将输入一条消息
使用
模块并从购物车导入购物车。 JS
和
现在我们已经学习了模块，让我们
在项目中的更多地方使用它们
所以让我们暂时关闭它，我们
将打开亚马逊。
HTML，接下来我们将转
产品。 JS 也进入模块，所以
我们将首先删除脚本
标签，因为脚本标签只会
将所有代码加载到页面上，所以我们将
删除它并
保存，所以请注意我们的网站停止
正在工作，现在在亚马逊内部。 JS 我们
需要从
产品访问产品。 JS so again we're going to do
three steps the first step is to add a
type equals module attribute which we
already have so we don't need to do this
again the second step is to export the
variables that we want to get out so在
这种情况下，我们想要从产品中获取产品
变量。 JS 文件所以
让我们打开我们的文件并打开产品。
Js
我们将滚动到
顶部，以便将产品变量从
此文件的变量
前面输入导出和空格然后
保存，最后一步是导入我们在亚马逊内部需要的
变量。
JS我们需要产品变量，所以在
顶部我们要输入
导入大括号
然后在这里我们要输入
我们想要获取的变量名称
，它是
产品，我们将从单引号分号中获取这个
变量
然后我们将在这里
找到产品。 JS 文件，所以我们
要输入点点和斜线去
当前文件夹之外，所以在脚本文件夹的
之外，然后我们
要进入数据文件夹，所以输入
数据和斜线进入文件夹
，我们将找到文件
products。 JS 和
保存，现在我们从这个文件导入这个
变量，我们的
代码的其余部分将工作，我们的网站将
再次开始工作
，这就是我们转变产品的方式。 JS
也进入模块，所以让我们进入
get并看看我们在亚马逊的
更改。 HTML我们删除了
脚本标签，然后在产品中。 JS
我们导出了我们想要
导出的变量，然后导出到亚马逊。 JS 我们
从
文件导入了我们需要的变量，所以让我们输入一条消息并将
这些更改保存到 git import products
from products 中。 JS 和
提交让我们关闭
这个并打开亚马逊。
HTML 现在最后一件事是您可能
想知道我们是否也应该删除这个加载亚马逊的
脚本标签。 JS 和
答案是否定的，因为我们仍然需要一个
Javascript文件来加载我们的代码，因此这个
文件将从我们创建的所有其他
文件导入
，这就是我们在
a中组织代码的方式real
网站，所以这个文件被称为入口
点，所以现在我们已经看到了一些
模块的示例，我们将使用
模块来更好地组织我们的代码，所以
让我们进入亚马逊。
JS，然后我们将向下滚动
到“添加到卡”按钮的代码
，因此在这个文件中，我们将
在这里一直向下滚动到
这里的代码，所以这是我们在单击“添加到购物车”时运行的代码
并且
您会注意到，当我们单击该按钮时，我们在这里运行了很多
代码
我们正在运行将产品
添加到购物车的代码，并且我们还运行计算数量和更新的代码
因此，
编程的最佳实践是，当我们这里有很多
代码做不同的事情时
最好将它们分成
更小的函数，以使我们的代码
更容易阅读，所以这里这部分
代码获取产品 ID，然后将
将其添加到购物车，因此将
将其拆分为自己的函数是有意义的，这样
让我们向上滚动并在顶部
让我们为此代码创建一个函数，因此
我们将键入函数并命名为
添加到购物车括号和大括号
然后我们只需将所有
此代码移至函数中，以便我们
选择此
代码，然后
右键单击
剪切，然后在此
函数中右键单击并
粘贴，然后向下这里我们要
在这里运行这个函数，所以当我们
单击添加到购物车时，我们将运行添加
到我们刚刚创建的购物车函数
并保存
所以现在让我们尝试一下，所以我们将
单击添加到
不幸的是，它不再工作了
，所以让我们看一下
控制台，看看是否有任何错误
我们将右键单击
检查，然后打开
控制台，它告诉我们产品
ID未定义，因此如果我们在此处查看我们的
代码
并在函数
中向上滚动，您会注意到我们正在使用产品
，但它不再位于
函数中的任何位置，这是因为产品ID
在外部
函数，所以我们实际上想将
这段代码保留在外面，因为它使用
这个按钮，所以我们要
获取产品ID并使用参数将其放入
函数中，因此在我们要添加的函数的顶部
a
参数产品
ID，然后当我们调用这个函数
时，我们将向它传递产品
ID，因此我们将把这个值放入
它到函数中并将其保存在此处
然后该函数可以运行正常
所以现在如果我们保存然后转到我们的
项目并单击“添加到购物车”，您可以
看到它正在工作
再次，接下来让我们返回并向下滚动
，我们将把其余的
我们的代码也放入其自己的函数中
以使其更有组织性，以便在顶部
这里让我们创建一些新行并
创建一个
函数，此代码更新页面上的卡
数量
这里所以让我们将此函数命名为
更新购物车数量括号和卷曲
括号，我们将将此代码移动到
函数中，因此让我们选择此代码
，然后右键单击剪切，然后在此处
右键单击并
粘贴，然后在此处我们将使用更新购物车数量调用
函数和
括号和
保存，这样你就可以看到，通过将
我们的代码拆分成更小的函数，它使
我们的代码更容易阅读，当我们
单击“添加到购物车”时，很容易
首先了解发生了什么我们将
将产品添加到我们的购物车并且
然后我们将更新卡片
数量所以现在让我们保存然后继续
回到我们的项目并尝试一下，
你可以看到一切正常
再次，我们将再做两件事
来更好地组织我们的代码，所以
让我们回到我们的代码和第一个
事情是我们要向上滚动到
添加到购物车功能，我在上一课中犯了一个小
错误我
实际上想将此参数
从项目重命名为购物车项目，而不是使
它更清晰一点，所以我们只是
要将其重命名为购物车项目，
这里我们将其命名为购物车项目并
保存，我们将向下滚动到此处，
我们将对
此参数执行相同的操作，因此我们将其重命名为
购物车项目，然后是这里的购物车项目和
保存
我们要做的最后一件事是让我们
向上滚动到添加到购物车
函数，这样你就会注意到这段代码
管理我们的购物车，所以这实际上是移动这个函数的最佳实践
放入
购物车。 JS 因为购物车。 JS包含所有
与购物车相关的代码
最佳实践是将相关代码
分组到其自己的
文件中，因此这里让我们将函数添加
到购物车，我们将选择它，然后
右键单击
剪切，然后进入购物车。 JS 我们要
右键单击并粘贴，然后将
该函数移动到此文件中，因为
此文件包含
与购物车相关的所有代码，所以现在这个
函数位于我们需要
访问的文件内亚马逊。
JS，我们可以使用模块
使用购物车内的功能导出和导入so
来做到这一点。 JS 在函数
前面，我们将导出它，以便我们可以在其他文件中使用
它，所以让我们保存这个
文件，然后保存在亚马逊内部。 JS，我们
将滚动到
顶部，您会注意到我们已经
从购物车导入一些东西。 JS 所以我们
实际上不需要在这里再次编写 import
，我们实际上可以通过输入
逗号和空格然后输入其他内容来从该文件导入
多个内容
我们想要导入，所以在我们的例子中
我们将导入函数add
to cart，所以在这里我们将输入逗号add to
cart，所以现在它将导入购物车
和来自此
文件的添加到购物车函数，以便导入可以导入多个
来自
文件的东西导入有另一种语法导入
星号从
文件导入所有内容并将其分组到这个
对象中，然后我们可以将每个
导入作为属性访问或
方法，所以最后我要
向下滚动到我的代码
这里，我要删除这个
额外的新行和
现在保存，您可能想知道我们是否
应该移动更新购物车数量放入
购物车。 JS as
好吧，所以这个函数实际上处理
更新网页而不是
管理购物车，所以我们将
这个函数保留在这个文件中
现在所以现在让我们进入获取并保存
我们的更改，这样我们将前往这里并进入
购物车。 JS 我们将添加到购物车
函数，然后我们将其导出并
然后在亚马逊内部。在 JS 中，我们导入了
添加到卡
函数，然后在这里我们使用了
之前的大代码块，
我们将它分成两个函数添加
到购物车并更新购物车数量，
这使我们的代码变得更容易阅读
现在让我们输入一条消息
描述我们的更改移动添加到购物车
到购物车。 JS 和提交
接下来，我们将在最终项目中创建结账
页面，我们
将使用模块再次组织我们的
代码，所以让我们打开最终的
项目，然后单击这个
购物车图标位于顶部
右侧，这将带我们到另一个
页面，这是结帐页面，因此在
此页面我们可以看到
在我们的
购物车中的产品，所以如果您想知道如何
购物车图标的工作原理它基本上使用的是一个
称为链接元素的HTML元素，其中
看起来这个链接元素有一个
特殊属性称为href，当我们
单击
href 属性中的任何链接元素，它将在
页面中打开它，因此，如果我们将 youtube.com 放在
href 中，然后单击链接，如果我们
放置一个类似 checkout 的文件，它将
在我们的浏览器中打开 youtube.com。
href 内的 HTML 它将查找名为
checkout.html 的文件。 HTML 并打开该
文件，因此在我们的项目中，如果我们查看我们的
代码并在亚马逊内打开我们的
文件。
HTML，我们基本上只是使用链接
元素或a元素，并且它有一个
结帐时间。 HTML，所以它的作用是
查找一个名为
checkout的文件。当前文件
amazon.html旁边的HTML。 HTML 所以这里是亚马逊。 HTML 和
它将寻找结账。 HTML
在它旁边，然后在我们的
浏览器中打开它，这就是购物车图标
的工作方式，因此在我们顶部的浏览器中，您
可以看到它打开了结帐。 HTML 所以
这基本上就是链接元素
的工作原理以及我们如何从一个
页面导航到另一个页面，您可以了解更多信息
我的 HTML 和 CSS 中的链接元素完整
课程，但现在我们要
学习如何使用
JavaScript构建结账页面
，所以首先让我们看一下
此页面的代码，所以代码
再次在里面checkout.
HTML，因此在我们的代码编辑器中，我们要
打开 checkout.
HTML，这是我们之前看到的页面
的代码，其中包含我们的
购物车，就像主页
一样，而不是编写所有这些HTML
我们将手动使用 JavaScript
生成这个
HTML，所以首先我们需要添加 JavaScript
到这个页面，所以让我们向下滚动到
最底部
这里，就在结束之前在
主体中，我们将创建一个脚本
元素来加载一些
JavaScript，我们将给它一个
属性源等于双引号
然后是我们要加载的文件，所以让我们
创建一个新的Javascript文件对于
此页面，在我们的脚本文件夹中
让我们单击亚马逊。 JS然后点击
这个图标来创建一个新文件，然后让我们
将此文件命名为 checkout。 JS 并按
输入，现在我们要在结账中加载这个
页面。
HTML，所以在源属性中
我们要找到这个文件，所以首先
我们需要进入这个脚本文件夹
所以我们输入
scripts，然后输入斜杠进入
文件夹，然后我们将加载文件
checkout.
JS，接下来我们将添加另一个
属性类型等于双引号
模块，所以请记住前面的
教训这个属性启用了这个文件的模块
功能，所以现在这个文件
可以从其他JavaScript文件导入
所以现在让我们
保存并打开结帐。 JS 和
我们将开始使用
JavaScript 创建这个页面，所以让我们先回到我们的页面
，看看这个页面的结构
，这样你就可以在这个页面上看到
我们实际上有两个部分
购物车部分左边显示
我们购物车中的产品，我们也
右侧有付款部分
，它计算我们订单的成本
，所以让我们首先使用 JavaScript 创建
购物车部分，所以请记住 JavaScript 的主要
想法是首先我们要
保存数据，然后我们
生成 HTML，最后我们将
它
交互式让我们首先保存
页面这一部分所需的
数据，因此对于这一部分，我们
基本上显示一个列表产品
以及我们想要购买的每种产品
的数量，如果您
记得我们已经创建了一个数据
结构来表示它，这是我们的
购物车，我们有
产品的ID以及数量
我们想要购买，所以我们可以重用这个
数据结构来创建这个部分，所以
让我们进入我们的
代码，我们将打开购物车。
JS所以在这里我们有一个数组
称为购物车，应该代表
我们的数据在这里
所以现在我们的卡是空的所以
让我们更容易开发我们
只是要添加一些默认值
到这个数组中，所以在这里让我们
创建一个对象并首先将一个产品
放入我们的卡中，然后查看这个
页面我们想要放入的产品是
袜子，所以我们将回到我们的代码
我将重新排列我的窗口，以便我们可以
并排看到它，我们将
在这里获取袜子的产品ID，所以
我们将进入products.
JS，然后这是我们刚刚
的袜子，要将此
ID右键单击
复制，然后在
购物车内，并记住我们构建了数据
，以便每个卡片项目都有一个产品ID
以及
数量，所以在这里我们将创建
与我们当前代码
使用相同的结构
因此我们将为每个对象提供一个
产品ID冒号和单引号并且
我们只需右键单击并
粘贴我们之前复制的ID，然后
然后我们将输入一个逗号，然后我们将给
它一个
数量冒号，对于第一个项目
，我们将给它两个数量
，因此我们将创建一个与我们在此页面上看到的
匹配的购物车
接下来，让我们创建第二个卡片项目来
代表篮球，这样我们就输入
逗号大括号，我们将给它一个
产品ID冒号和单引号和
然后我们将获得这个
篮球的ID，所以在产品内部。 JS我们
要向下滚动到篮球
这里，我们要复制这个
ID右键单击复制
然后在购物车内。
JS在这里右键单击并
粘贴，我们将给出这个a
数量冒号一和
保存所以我们在这里做的是我们
只是创建一些默认值，
我们可以用它来编写代码来生成
这个页面所以这只是为了
开发时我们实际上使用
网站，购物车将开始为
空，所以如果我们将我们的数据与
我们的页面进行比较，您可能会注意到有一个
few things that are missing such as the
product's image the name and the price
so how come we're not saving these into
our data and that's because we're using
a special technique we're just saving
the product's ID and then we can使用
此ID在产品数组中搜索该产品
，因此使用
该ID我们可以找到产品的所有其他详细信息
，例如图像、名称
和价格，因此无需在
此数据中保存两次产品
数组和购物车数组中我们
要做的就是保存我们想要的产品
的ID，然后搜索它，因此
这种技术称为复制
数据或规范化数据，这是
一种非常常见的技术软件
工程还可以，所以我们可能需要在
数据中保存的另一件事
数据是交货时间和
交货选项，但我们将
将其留到下一课，因为
它需要更多功能，
我们要
学习，所以现在我们完成了保存我们需要的
数据，下一步是
使用这些数据生成
HTML，所以让我们打开结账。
JS所以我要把它拖到
底部在这里，这样我们就可以看到它并排在
旁边
所以我们需要做的第一步是
获取购物车数组并将其导入到
结帐。 JS 所以我们可以在这里使用它
让我们导入大括号购物车
数组，我们将从
单引号和分号导入它，我们
将使用
引号之间的文件路径来定位购物车。 JS所以让我们再次打开
我们的文件并从这里到达
这里我们需要走出脚本
文件夹，这样我们就可以输入点点
然后斜杠转到外部文件夹
然后我们将转到data
文件夹，因此我们将输入数据斜杠以
进入此文件夹，然后我们将找到 cart.
JS 所以 cart. JS 并保存，接下来我们
将循环浏览此购物车并
就像我们为
主页所做的那样生成HTML，所以我们现在关闭它，
这里我们将在
购物车上创建一个循环，因此我们将输入 cart.对于每个
括号和
函数，然后我们给它一个
参数，我们称之为购物车
项目，然后对于这里的每个购物车项目
我们将生成这个
HTML，所以在这里让我们创建一个使用反引号的 HTML 模板
字符串，
我们将创建一些新行，然后
这里我们将复制并粘贴其中一个产品的
HTML，所以首先
让我们找到其中一个
产品的 HTML 并执行以下操作我们可以
右键单击
检查，然后单击左上角
图标，然后单击我们想要的元素
以获取HTML
，因此这是这些
产品之一的HTML，我们要搜索对于
此类卡片项目容器和我们的
代码，因此在我们的
代码中让我们打开结账。
HTML，我们将输入 control F 或 command
F 搜索代码，我们将搜索
类购物车 D 项目 D
容器，这就是这里的代码
所以如果我们折叠它并折叠这个
这是这两个产品的代码
在这里，所以我们要采取这个HTML
我们将把它移到我们的
JavaScript中，这样我们就可以用
JavaScript生成它，所以我们右键单击
复制，然后在这里右键单击并
粘贴，如果我们需要修复
格式，我们可以选择所有这些
行，然后按shift tab删除
一些缩进
接下来当
我们生成这个HTML时，我将在此处添加一个缩进，我们想要
将其替换为实际产品
图像，并将其替换为实际产品产品
名称，所以我们将获取这张卡
项目并使用它来获取我们
需要的数据，所以让我们打开卡。 JS 查看
每个购物车商品的样子，因此我们有
产品 ID 和
数量，因此首先我们需要使用此
产品 ID 来搜索产品
为了获取其他详细信息，例如
图像、名称和
价格，为此，我们首先从购物车项目中获取
产品ID，因此
我们将创建一个变量const产品ID
等于购物车项目的产品
ID现在我们需要用它来搜索
完整的产品，所以完整的产品
如果我们打开我们的文件是在
products.
JS里面的INS，这是这个数组，所以我
只是将其移到这里，这样我们
就可以看到它并排
并排，以便在这个数组中搜索，我们
实际上需要将产品导入到
结账中。 JS所以让我们在顶部再次使用一些模块
功能，我们将导入
卷曲
括号产品数组，我们将
从单引号和
分号导入它，然后在这里我们将找到
产品。 JS 文件，因此我们将输入 dot
slash 退出脚本文件夹
，然后进入数据文件夹
data，然后输入斜杠进入此
文件夹，然后从产品导入。 JS
所以
产品。 JS 并保存，所以现在我们可以
访问这里的产品数组，并且
我们将在数组中搜索完整的
产品详细信息，所以在
这里创建一个变量来保存
结果，所以我们输入let，我们将name
它匹配
product，然后在这里我们将循环
通过产品数组，所以我们将输入
products。对于每个括号和一个
函数，然后我们将给它一个
参数
产品，现在对于这里的每个产品
我们将检查ID属性
是否等于我们的产品ID，所以下面
这里我们将检查是否
产品。 ID 属性等于我们的
产品 ID，如果它们
相等，则意味着我们找到了匹配的
产品，我们将其保存在
这个变量中，因此匹配
产品等于该产品我们
循环
通过，现在我们有了匹配的
产品，我们可以访问图像
名称以及价格，我们可以
用来生成此HTML，所以这是一个
复制或
规范化我们的数据的好例子，所以现在在
底部让我们
console.log我们的匹配产品来查看
它是否工作如此匹配
产品和
如果我们进入我们的项目，现在保存并且
我们右键单击检查并检查我们的
控制台，您可以看到我们能够
使用产品ID获取每个
这些产品的完整产品详细信息，因此
现在我们拥有完整的产品
详细信息，我们可以使用它来生成所有
这个HTML
在这里，而不是每次我们要使用
匹配产品中的图像时生成
相同的图像，所以
让我们摆脱这个
代码，在这里我们要删除这个
我们将使用
美元花花
括号匹配
产品。
图像来替换，我们将向下滚动，而不是
每次都使用相同的产品名称
我们将替换这个
并且我们将替换
匹配的
产品。名字所以每次我们去
使用不同的图像
和不同的名称生成HTML，在这里
相同的东西删除价格，我们将
用匹配的产品点和
替换它，然后我们在这里检查
属性是什么，它被称为价格感觉
并记住这是
并将其显示为美元，我们必须
除以100来转换它并
保存，最后我们将替换
这里的数量，所以如果我们向下滚动
我们可以看到这是所以
每次我们都会
替换数量，而不是两个，记住数量
它不是产品的一部分，它是
我们的购物车的一部分，所以每个购物车项目都有一个
称为数量的属性，所以下来
我们要走替换购物车
项目。
数量和
保存，所以现在我们通过循环购物车生成所有这些
HTML，所以
下一步是我们将所有
这个HTML组合在一起，然后把它放在一起在
页面上，所以我将把这个
移到这里，这样我们就可以看到更多
编写代码以将所有这些 HTML
组合在一起，让我们在此处创建一个变量
来存储结果，因此我们将键入 let
，然后我们将其称为购物车摘要
HTML 等于一个空字符串，现在每次
我们循环浏览购物车我们
将在此处添加此 HTML，以便
将其组合起来，因此我们将在此处输入 cart
summary
HTML Plus
等于我们
生成的 HTML，在底部我将只需
添加一个
分号，然后让我们console.log
购物车摘要
HTML
console.log购物车摘要HTML以确保
确保它有效，所以我们将保存并
然后在这里，我们将检查控制台
右键单击
检查控制台
，现在您可以看到我们生成了
HTML，每个购物车项目都是不同的
取决于正在显示的产品
，这就是我们生成的方式所有
本节的 HTML 和最后一个
步骤是使用 Dom 将其放在
页面上，所以首先我们需要一个
我们可以将 HTML 放入
中以找到该元素，让我们右键单击
检查并单击左上角，然后
单击这些
产品之一，让我们找到此订单
摘要元素，因为它包含
我们的两个产品在这里，所以我们要
用
我们生成的内容替换这里的所有HTML，所以让我们在代码中搜索
类顺序摘要，这样
我们将回到我们的代码并打开
结账。
HTML和我们将输入 contrl f 或 command
F 来搜索代码，我们将搜索
类
order-
summary，然后就对了
这里我们要添加一个类，所以
我们可以使用Dom选择它所以js-
order-summary和
保存所以现在让我们使用Dom并将
这个元素放入我们的JavaScript中所以在
这里在
[音乐]
底部我们使用
文档。查询 select VOR
brackets 和我们刚刚
创建的类 js-
order-
summary，我们将使用该属性。
内部 Capital
HTML，我们将 HTML 更改为 cart
summary
HTML，我们可以删除此
行，现在如果我们
保存，我们基本上用 JavaScript 生成所有这些
h HTML，然后将
它放在页面上，所以现在我们可以返回
结账。
HTML，我们实际上可以删除此订单摘要中的代码
，这样我们就可以
删除此
代码并保存，一切都会仍然
工作，因为它现在由
JavaScript生成
，所以这就是我们如何使用
JavaScript创建此页面的
购物车部分让我们进入获取并保存
我们的更改，以便我们打开git
部分，然后它会告诉我们，我们
在签出时更改了三个文件。 HTML 我们
删除了所有手动编写的
HTML，然后在底部我们
创建了一个脚本标签来加载我们的
JavaScript，然后我们还更改了
购物车。 JS 并添加了一些默认值
来使用，然后我们创建了
checkout。 JS 循环遍历
cart 创建 HTML 并将其放在
页面上，因此让我们创建一条消息来
描述我们的
更改生成
订单摘要的 HTML 并
提交下一步让我们再次打开我们的项目
，然后再继续实际上
有两个问题需要解决
第一个问题是价格
在这里显示为一位小数，而不是
两个，第二个问题是
这些交付选项实际上
在两个产品之间共享对于
示例，如果我单击此交付选项
这里实际上会取消选择
第二个产品，因此它们在两个
产品之间共享
，但我们真正想要的是
每个产品都能够选择
自己的交付选项，所以我们要
解决这两个问题
接下来首先让我们关注价格，
我们希望以两个
小数显示它，所以我们实际上学习如何使用该方法在主页上修复
这个问题已修复
，因此我们将使用相同的
这里的代码让我们进入我们的
代码，我们将打开我们的文件并让我们
打开结账。 JS
再次，所以在这里我们将向下滚动
到显示
价格的位置，这是这里的价格意义，并
以两位小数显示，我们
用括号括起来
确保我们计算它
首先然后使用方法
do2固定括号然后两个显示
两个小数位如果我们保存然后
打开我们的
项目现在价格正确显示
在我们继续之前去
学习如何更好地组织这个
代码，所以如果我们返回
请注意，我们在结帐页面以及
内部使用这个
代码。 JS 是主页
，所以我们实际上可以在两个文件之间共享此代码
，这样我们就不需要
重复它，为此我们可以使用
模块，所以让我们打开结账。再次使用 JS
我们要做的是
创建一个执行相同操作的函数
像这段代码一样，然后我们可以在两个文件之间共享
这个函数，所以
让我们创建一个文件，它将
包含这个共享函数，所以我们
将转到我们的脚本文件夹这里
并且在里面我们将创建一个这次新建
文件夹，让我们调用这个
文件夹
utils并按
输入，所以我们将其命名为utils，因为
这段代码有点像我们想要的有用的
实用程序到
现在在这个文件夹中共享，我们将
拥有不同类型的实用程序，所以
让我们创建一个新的
文件并将其命名为money。 JJs 所以
这个文件将包含与金钱相关的实用程序
，这就是这里的
代码，所以让我们按
输入，我将把它移到
底部，这样我们就可以在
旁边看到它，所以现在在里面在这个 UIL 文件中，我们
将创建一个函数，它执行与此处相同的
操作，然后我们可以在两个
文件之间共享
它，所以在这里我们将创建一个函数
让我们将其命名为格式货币
因为这就是这段代码所做的
然后是括号和大括号
括号所以这个函数基本上
将做与这里相同的事情所以
我们将添加一个参数这里
价格感知
因为我们想使用这个函数
发送任意数量的价格
，然后在这里我们要做
同样的事情，将发送的价格
除以100，然后我们
用括号括起来以确保
我们首先计算这个
，然后使用点2固定括号和
两个点将其显示在两位小数
位中，最后让我们返回这个结果
返回并且
保存，所以我们刚刚所做的是我们创建了一个
函数，它与
此代码执行相同的操作，现在我们将
在结帐之间共享此函数。 JS
和亚马逊。 JS，所以首先为了
共享它，我们需要导出这个函数
所以在前面我们要输入
导出和
保存，现在在每个文件中
我们将导入这个函数
并使用它，所以让我们滚动到
顶部，在这里我们将导入大括号
括号，我们将导入
函数格式
货币，我们将导入它
由单引号和
分号组成，然后在这里我们
要找到文件money. JS 所以
我们在这里结账。 JS 文件
就在这里，要进入这里，我们
首先要进入UTS文件夹，所以
我们要输入U toils，然后输入
斜杠进入这个文件夹，我们
要找到文件money。 JS so
money.
JS现在对于模块我们必须在这个文件的前面做一个
额外的事情
路径我们需要输入点
斜杠所以记住点点
代表外面的文件夹
当前文件夹以便结帐。 JS 如果我们
走出这个文件夹，我们将
走出脚本
文件夹，现在另一只手上的一个点
表示当前文件夹，所以这个
点表示我们将进入
当前文件夹，即脚本
文件夹，然后我们将进入
utils文件夹，然后我们将
去找到钱。
JS所以对于模块来说，如果我们想开始在
当前的f文件夹中，我们的文件路径
以Slash开头，这是我们必须做的一件额外的
事情，现在
我们已经导入了格式货币
函数，让我们在我们的
代码的其余部分中使用它，所以我们将
向下滚动到此处，而不是再次编写此
，我们只需使用
函数格式
货币，然后使用括号，我们
将删除其余代码
此处并关闭括号并且
保存，所以我们基本上运行相同的
代码，除了我们使用位于另一个文件中的共享
函数
所以让我们打开我们的
项目，我们可以看到价格仍然是
正确显示
，现在让我们回到我们的
代码，我们将分享这个
亚马逊内部功能。 JS也是如此
让我们打开亚马逊。
JS然后我们将滚动到我们
显示价格的地方，我们
将再次使用这个功能所以
首先我们必须导入它我们将
滚动到顶部并导入大括号
括号，我们将导入函数
格式
货币，我们将从单
引号分号导入它，然后在这里我们将
找到文件money。 JS 所以请记住
对于模块，如果我们想在
当前文件夹中启动，我们必须输入斜杠和
然后我们将转到UIL文件夹
so utils，然后斜杠进入
文件夹并找到
文件Money.
JS 现在我们要使用这个
函数，所以让我们向下滚动
，我们将替换这个
代码并使用格式货币和
括号，这样我们就可以在这里删除其余的
代码并
保存，现在让我们看看我们的
项目，我们将单击此处转到
返回到
主页，您可以看到价格
显示为两个小数位
，如果我们再次查看我们的
代码，我们实际上是在使用这个
函数并在两个文件之间共享它
使用模块，因此使用模块我们可以重新
使用大量代码并减少
重复接下来让我们处理我们之前看到的第二个
问题，因此我们将
回到我们的项目并单击顶部
右侧返回结账页面
然后这里是交付选项
在两个产品之间共享，但我们
希望每个产品选择自己的
交付
选项，以便解决这个问题，让我们回到
我们的代码，然后在这里调整
的大小，以便我们可以看到它的侧面在
旁边，我们将打开结帐。再次使用 JS
，我们现在可以关闭
，这是一个名为
径向选择器的 HTML 元素，这里是
径向选择器的代码，因此径向
选择器的工作方式是，如果一组无线电
选择器具有相同的命名然后我们就可以
只选择其中之一，例如
如果这三个单选选择器具有
相同的名称属性，那么我们现在只能
选择其中之一，如果
顶部的三个有一个名称，而
底部的三个有不同的名称，那么我们
可以从前三个中选择一个作为
，从第二个
三个中选择一个现在这里的
径向选择器有什么问题，让我们看一下
这些选择器的代码
我们要右键单击一个
它们，然后
检查，然后单击左上角，
单击这些选择器之一以获取
HTML代码，因此这里我们有
单选器的代码，您可以看到
选择器的名称是交付
选项一，现在如果我们再次单击顶部
左侧并找到这些底部
选择器之一，您会注意到这些也
具有名称交付选项一，因此所有
其中六个在
属性上具有相同的名称，这就是我们的原因只能选择
一次选择这六个选择器中的一个，所以我们
实际上想要做的是我们希望第一个
三个选择器有一个名称，而
第二个三个选择器有一个
不同的名称，所以让我们弄清楚如何
给它们一个不同的名称，这样在
控制台中，我们可以看到这个
选择器的代码，并且我们有一个名称属性
delivery D
option-1，所以让我们在代码中实际找到这个
名称，这样我们就可以转到我们的代码
编辑器和控制F或命令F 到
搜索代码，我们将搜索
delivery Das
option-1，如果我们向下滚动
，您会注意到每次我们
生成这些单选器时，我们
总是使用相同的名称交付
选项一，因此每个产品都将
对无线电
选择器具有相同的名称，并且所有这些都将
共享，所以我们真正想要做的
是而不是每次每个产品都使用名称交付
选项一是
要为这些
三个使用不同的名称
因此，我们可以做到的一种方法是
而不是每次我们
将其替换为产品的ID
时的数字1，因为每个
产品的ID始终是唯一的，所以让我们使用美元
和大括号
替换产品
ID，然后也放在这里，而不是
每次我们
去
替换
产品时使用名称1。并且
实际上我们使用匹配
产品的名称，因此我们将向下滚动，然后
将其更新为匹配
产品，然后在此处匹配
产品，并在此处
而不是一个每
次替换匹配的产品。 ID
和
保存，所以现在这三个径向选择器
将具有与这三个径向选择器不同的名称属性
，这
意味着我们可以从这
三个中选择一个，我们可以从其中选择一个这
三个，这就是我们修复错误的方法
，而不是每次我们要使用相同的名称传递
选项一
使用产品的 ID
生成名称，因此让我们在亚马逊中获取并保存我们的
更改。我们在 JS 中导入了
这个共享函数，并用它来
将价格格式化为两位小数
，然后在结帐时使用。 JS 我们还使用了
共享函数
在这里，我们修复了无线电选择器
，然后在这个文件中
moneyjar
函数所以让我们创建一条消息来
描述我们的更改修复价格
格式化和无线电
选择器和
提交我们流程的最后一步是
使其
交互式，所以我现在要关闭
这些
并将其移至再次
这样我们就可以看到我们的
项目和订单摘要
我们可以做一些事情
交互式现在我们要开始
这个删除链接当我们点击这个
链接时它应该删除这个产品来自
购物车，所以我们将学习如何
构建
这个，所以让我们回到我们的代码，
首先让我们向所有添加事件侦听器
为此，我们
将找到这些删除
链接的代码，因此我们将右键单击
检查，然后在此处这是
代码，因此我们将在代码编辑器中搜索此
类删除数量
dlink 所以在这里让我们打开结帐。 JS
我们将控制f或命令F
并搜索删除-数量
dlink，这是正确的
接下来我们将向
这些元素添加一个类，以便我们可以在最后添加事件
监听器这里让我们添加一个
class
js-删除
daslink和
保存，然后在底部我们要
向下滚动，然后在这里我们
要添加事件
监听器，所以首先我们将使用
文档选择页面上的
所有删除链接。查询选择器所有括号
，然后是一个字符串，我们将
使用Dot选择一个类，类
js-删除
daslink，然后我们将循环
通过所有这些链接，所以点为每个
括号和一个
函数，在这里它每次都会给我们
链接，然后对于每个
这些链接，我们将添加一个事件
监听器so
link.
addevent
listener
括号，这里我们将给出一个
字符串和我们想要监听的事件
，其中是一个
单击，然后是我们要监听的函数当我们点击这些链接时想要
运行，所以
现在让我们删除
console.log字符串以确保
它正在工作，所以我们将保存
这个，然后在这里我们单击这些
删除链接，然后打开控制台
右键单击
检查
控制台我们可以看到它现在正在工作
所以现在让我们回到我们的
代码所以当我们单击删除时我们要
执行两个步骤第一步是我们
将从
购物车中删除产品，第二步是我们
更新我们的HTML并从页面中删除
产品，所以让我们从第一步开始
，当我们点击
删除如何我们知道我们的产品是什么吗
需要从
购物车中删除，所以我们学习了如何为
添加到购物车按钮执行此操作，我们可以将
产品的ID附加到链接元素，所以
让我们再次向上滚动到
删除链接所在的位置，就在这里并且
我们将使用数据属性将产品ID附加到
此元素，因此
在此处的末尾我们将添加
data-
product-id等于双引号，然后在此处添加
我们将
替换匹配的
产品。 ID 和
保存，现在我们将
产品ID附加到这个元素，我们可以在下面的JavaScript中获取它
，所以让我们向下滚动
然后在这里我们要删除
这一行并使用链接元素我们
可以获取该产品ID使用链接。 dat
设置为访问数据属性，并且
我们将访问产品
ID并将其保存在变量中，以便
我们稍后可以使用它，因此const产品ID
等于这个
值并且让我们
console.log 看看它是否
工作并且
现在保存，如果我们转到项目并
单击第一个
产品的删除链接，然后查看控制台
检查和控制台，它将向我们显示
产品
ID，如果我们单击第二个产品
删除链接，它将向我们显示第二个
产品ID所以现在我们有了ID
我们需要从购物车中删除所以
现在我们实际上如何做到这一点在
我们开始弄清楚而不是
在这里写下所有代码让我们
实际创建一个函数在 C.J 内部
执行此任务我们要
执行此任务的原因是 cart. JS 应该
包含与
购物车相关的所有代码，因此这将帮助我们
更好地组织我们的代码，所以让我们再次打开
我们的文件，我们将
打开购物车。
JS 我们将滚动到
底部，我们将创建一个
函数，用于从
购物车中删除产品，因此让我们输入函数，然后
将其命名为从购物车括号中删除，并
卷曲
所以这个函数我们将获取
我们拥有的产品ID并将其从购物车中删除
，所以在这里让我们为ID产品ID创建
一个参数，并且
现在在这里我们要弄清楚
如何删除它，所以这是一种方法我们
可以先这样做，我们可以创建一个新的
数组，然后我们可以循环遍历我们的
购物车，然后将每个产品添加到
新数组中，除了这个产品ID所以
现在让我们将这些步骤转换为代码
所以在这个函数中让我们
使用const创建一个新的数组，我们将
称之为新购物车等于一个空的
数组下一步是我们要
循环我们的购物车，所以我们将输入
cart。对于每个括号和一个
函数，我们将给它一个参数
购物车项目，最后一步是
我们将把每个卡片项目添加到
新数组中，除非它有这个产品
ID，所以我们可以通过检查是否
购物车
商品。产品 ID 不等于我们正在查找的
产品 ID
产品
ID，因此如果它不等于产品
我们试图删除我们将
将其添加到新购物车，所以新购物车。推
购物车商品
，所以这个循环的结果是
包含所有不
匹配此产品ID的购物车商品，这与
从
购物车中删除它相同，所以现在最后一步是我们要
拿我们的新购物车并替换这里的
购物车，所以我们将
向下滚动，然后在这里我们将使购物车等于
我们的新
购物车，因为我们正在重新分配这个
变量，我们必须向上滚动并将
从 const 更改为 let 并
保存，现在我们创建了这个
函数，让我们首先在结账
页面中使用它，我们将使用
模块功能并导出它功能
和
保存然后在里面结账。 JS，我们
要导入这个函数，所以我
只是将它移到
底部，这样我们就可以并排看到它
所以在这里结帐。 JS我们要去
向上滚动，我们已经从购物车导入
。 JS，所以我们只需输入
逗号来
导入一个额外的东西，我们将导入这个
函数从购物车中删除并
保存，然后我们将在底部使用这个
函数，这样我们向下滚动
然后在这里我们要
从购物车括号中删除，我们
将给它我们想要的产品ID
删除产品
ID，最后让我们console.log
购物车以确保这是有效的，所以
console.log卡并
保存，所以现在让我们进入我们的
项目，我们将单击这个
删除第一个产品的链接，所以
删除并让我们打开控制台右侧
单击检查控制台，现在
将向我们显示购物车中还剩下一个
产品，并且这个
产品的数量是
这里的第二个产品，因此通过单击
那个删除链接我们成功地从购物车中删除了
这个产品，所以现在如果我们
刷新并尝试单击第二个
删除
链接并查看
控制台，然后EXP展开购物车它
将告诉我们剩余的产品
有两个，这是这个
产品，所以我们成功删除当我们
点击
删除时，
购物车中的第二个产品，现在让我们进入 get 并查看
我们的更改，这样我们就进入这个
部分，我现在可以关闭它
，我们将打开 git，它会告诉你我们
在C.J中我们将其更改为let，并且我们
创建了这个新的从购物车中删除
函数，然后在结账中。 JS 我们
导入该函数，然后在
底部，当我们单击删除链接
时，我们将从
购物车中删除该产品，现在我们终于可以删除这个
console.log保存，我们将
这些更改放入git，所以我们将输入一条
消息来描述我们的
更改，当
单击
删除并
提交我们必须做的第二件事时，从购物车中删除产品
当我们点击删除时是为了更新我们的
HTML，所以如果我们回到我们的
项目，当我们点击删除时我们想要
从页面中删除此产品，因此我们可以使用一种
方法来做到这一点，首先我们要
使用Dom来获取我们想要的元素
想要删除，然后我们可以使用
名为
remove的方法，这样我们从
获得的每个元素，Dom都有一个名为remove的方法，该方法
将其从页面中删除，所以首先
我们如何知道从
获取哪个元素页面所以让我们实际看看
我们
要
右键单击
检查其中一种产品的 HTML，然后单击左上角和
然后单击这些产品之一
此处，这将为我们提供 HTML，以便
表示这两种产品by
这两个 div 带有类
cart--
容器，因此识别这是哪个
产品的一种方法是向该元素添加一个特殊的
类，并且该类
将包含产品
ID 然后如果我们回到我们的代码
然后我们打开结账台。 JS 并滚动到
底部，当我们单击删除时，我们在这里有
产品ID，因此我们可以使用它来
选择我们要
要添加的特殊类，所以首先让我们将
特殊类添加到每个这些中elements
所以我们要向上滚动到
HTML，我们要转到顶部
这里的div cart--
容器，然后在这里我们添加一个
特殊类
js- cart Das item Das容器Das 和
然后我们将替换产品的 ID
，因此我们将键入
匹配的
产品。
ID，让我们将此类放在
单独的行上，这样该行就不是太
现在让我们
保存，现在我们将滚动到
底部并使用我们的代码来获取这个
类，所以我们将滚动到
[音乐]
底部，在这里我们将使用
Dom 以及此产品 ID 来获取
我们刚刚在上面添加的
特殊类，因此我们可以在此处键入
文档。查询选择器括号和
然后在里面我们输入一个字符串，
我们将使用 DOT js-
购物车 D 项目 D 容器 Dash 选择类，然后
我们将替换产品 ID
所以因为我们想在这里插入一些东西
在这里我们将其切换为使用
反引号的
模板字符串，现在我们可以将此
产品ID替换为此
字符串产品
ID，因此通过创建像这样的字符串
我们可以选择我们需要的特定
容器所以现在让我们将
这个保存在一个变量中，这样我们就可以使用它
稍后所以const容器等于这个
结果所以现在让我们实际上
console.log这个看看它是否工作
console.log
容器并
保存，然后我们将返回到我们的
项目，因此只需将这个
移动到我们的项目中，如果我们单击第一个产品上的
删除，然后然后
检查控制台，右键单击检查
，在控制台中您可以看到我们
获得了正确的元素，如果我们出去的话，我们
应该删除该元素
单击此删除链接并检查
控制台，您可以看到这也是
为我们提供
想要
删除的正确元素，因此现在我们有了元素
我们要删除的下一步是
使用 do remove 方法因此，我们通过 Dom 获得的每个
元素都有一个名为 do remove 的方法
，它将从页面中删除它
，因此，如果我们回到这里的
代码，我们所要做的就是键入
元素
容器。删除和括号，如果我们
保存并尝试一下，此
会将其从页面中删除，因此我们将进入这里
我们将在第一个产品上单击删除
，如果我们在第一个产品上单击删除，它将从
页面中删除它第二个
产品，它也会将其从
页面中删除，所以现在让我们刷新
将产品带回来
，这就是我们如何使删除链接
交互式，并从
购物车以及从
页面，现在让我们将更改保存到
git中，我们将转到git
部分，它会告诉我们在
结帐中。在顶部的JS中，我们添加了
包含产品
ID的特殊类，如果我们向下滚动到
底部，我们创建了一个字符串，它将
获取我们
想要删除的特定元素，然后我们使用do
remove方法，这样现在让我们创建一条
消息来描述我们的
更改，单击删除时从
HTML删除产品，并
提交我们要做的最后一件事
在本课中，我们将
本地存储添加到我们的购物车，所以如果我们如果我们删除
购物车中的一些产品，然后
刷新，请
回到我们的
项目，然后刷新，注意我们的购物车回到
之前的状态，那是因为
现在如果我们查看我们的代码并我们
打开购物车。
JS我们的购物车只是一个变量，
当我们刷新
页面或当我们转到不同的页面时重置变量
因此，如果我们回到我们的项目
并且我们转到不同的页面通过
点击左上角
主页我们可以添加尽可能多的产品
我们想要的产品到我们的购物车，如果我们返回
结帐页面，我们的购物车将
重置为这里的任何内容，所以这是一个
问题，仅使用一个变量来
保存我们的购物车，当它重置时我们
刷新页面或转到不同的
页面来解决这个问题，我们将
使用本地存储来保存我们的购物车
所以首先让我们创建一个函数
将购物车保存到本地存储，因为
我们可能想重用此代码，所以down
这里让我们创建一个函数，我们将调用
它保存到存储括号和卷曲器
括号，我们将使用本地
存储将
购物车保存到本地存储做设置项目
括号和设置项目两个
字符串，第一个字符串是
我们要保存的内容的名称，所以我们要
保存我们的购物车，所以我们要
将其称为购物车，然后第二个
字符串是我们要保存的数据
所以请记住本地存储只能
保存字符串，以便保存我们的购物车，我们需要
首先将其转换为字符串，我们
可以使用
json.
字符串化括号，然后在里面我们
将购物车给它，这样就会
将购物车转换为字符串现在
我们可以将其保存在本地存储中，所以现在
每当我们
更新购物车时使用此功能，我们需要将其保存到
本地存储，这样它就不会被重置
当我们刷新页面时，所以当我们
将其添加到购物车时
我们更新要使用的购物车后的底部
我们上面创建的函数保存到
存储和
括号，也在函数中从购物车中删除
，所以这个函数也在
更新购物车，所以在我们更新之后
购物车我们还将保存到存储
和括号和
保存，所以现在每当我们更新购物车
我们都会将其保存在本地
存储中我们需要做的最后一件事是
在开头的顶部我们的代码
我们需要从本地获取购物车
存储而不是使用这个默认的
值，所以让我们在这里添加一些新行
来将代码分开一点，在这里
我们将从本地
存储获取购物车，我们可以使用本地
存储来做到这一点。获取项目和括号，因此 get
item 接受一个字符串，这就是我们之前保存的
名称，即
购物车，因此我们将给它
字符串
购物车，这样这将为我们提供购物车
我们
保存了，但是请记住，本地
存储只能保存字符串，因此它
给我们购物车的字符串版本
，我们需要将其转换回
数组以将其转换回数组我们
可以使用代码
json。 pars 和括号以及 close
bracket 我们需要做的最后一件事是
当我们第一次使用网站时，我们可能
本地存储中没有购物车，所以如果
我们没有保存本地存储的购物车
会给我们 null 所以在这个情况
如果这个值为空，我们想给
购物车一个默认值，就是这个
下面的值，以便给购物车一个
默认值（如果它是空的），我们可以使用
一个 if 语句，通过输入 if 括号
和大括号，然后在这里我们可以
检查 if not
购物车，这样如果我们没有购物车本地
存储这将为我们提供
null，在这种情况下，not null将变为
truthy，我们将在这个if
语句中运行代码
，因此如果购物车是空的，我们将
使购物车相等下面这个
默认值，所以让我们选择
这段代码，然后右键单击剪切和
，然后在这里右键单击
粘贴并删除多余的行，然后
保存，所以现在如果购物车是空的，我们只需
给它一个默认值如果我们回到
我们的项目并尝试我们的代码，那么
让我们删除第一个产品并
刷新页面，注意购物车
已保存，并且第一个产品仍然
删除，如果我们转到主页并
添加一些新产品产品
然后转到我们的
购物车，注意我们的购物车已保存
页面之间，因此通过使用本地存储
我们可以保存我们的购物车，即使我们
刷新页面或在不同的
页面之间移动，这就是我们在本课中要构建的所有内容
为了清理，让我们
删除所有这些产品
购物车，然后转到
主页，我们将添加两只袜子
和一个篮球，这是
购物车的
默认值，让我们回到结账
页面，现在我们已经完成了页面的
部分，所以最后让我们将
更改保存到git中，我们将转到git
部分，它会告诉我们在
购物车内。 JS，当我们打开页面时，我们现在从
本地存储加载购物车如果
购物车不存在，我们将
给它一个默认值，我们创建了一个
函数将购物车保存到本地
存储
阶段，所以现在让我们添加一条消息来
描述我们的
更改将购物车保存在本地存储中并
提交，这就是本课的结束
在本课中我们学习了模块
这是组织我们的
代码的更好方法我们在
最终项目中创建了结帐页面我们了解了HTML链接
元素和单选选择器我们使
删除链接交互并且我们将
购物车保存在本地
存储中一些练习可以帮助
练习我们在本
课程中学到的内容