在本课中，我们将学习
有关外部库的知识，并且我们将
在我们的最终
项目中完成结账页面，外部库是基本上
只是我们
项目之外的代码，到目前为止我们只使用
我们项目内部的代码，例如
这些
文件，很多开发人员编写
JavaScript代码，然后将他们的代码
在互联网上，我们实际上可以将
他们的代码从互联网加载到我们的
项目中并使用它我们将此代码称为
外部库，因为它的代码
在我们的项目之外让我们做一个
示例并加载我们的第一个外部
我们要去视频库
描述，我们将点击
这个
链接进入hello外部库
，它将打开一个包含
JavaScript代码的页面，所以我实际上自己编写了这个
代码，你会注意到这个
只是我们正常的JavaScript代码创建
一个名为 hello 的函数，它只是
console.log hello，所以这被称为
外部库，它的代码是
在我们的项目之外，所以很酷的事情
是我们实际上可以从
互联网将此代码加载到我们的项目中，这样让我们
尝试一下，我们将转到我们的
项目，然后打开
结帐。
HTML，我们将滚动到
底部和脚本标签上方，我们
将添加另一个脚本标记来加载
一些代码，所以
脚本，我们将给它一个源
属性，然后在这里而不是
使用像我们之前所做的那样的fth，我们
将给它一个包含JavaScript的网站
的URL代码所以如果我们
回到我们的
浏览器，此页面的 URL 是
在这里，所以我们只需复制此
右键单击复制，然后将其粘贴到
我们的
代码右键单击并
粘贴，这样现在计算机将从该 URL 获取所有
JavaScript 代码或者
从这个
页面，所以它将从这个页面获取所有代码
并将其像普通代码一样加载到我们的
项目中，所以让我们保存
并给它一个
尝试，这样这段代码创建了一个函数
调用了hello，所以让我们尝试在我们的项目中运行这个
hello函数，我们将去
结账。 JS，然后滚动到
顶部，然后在这里运行
函数hello so hello和括号和
保存
现在如果我们回到我们的
项目转到结账页面并
检查控制台右键单击检查
控制台，你会看到它
显示了消息
hello，这就是外部库
的工作原理，它只是
我们项目之外的代码，我们可以加载此代码
使用这样的脚本标签，我们只需
给它该代码所在位置的URL
所在位置
，因此您可能会
想知道两件事：我们如何将
脚本标签放在顶部，所以通常我们
首先加载外部库，然后然后
我们可以在我们自己的代码中使用该库
下面，第二件事是你如何
将这样的代码放在互联网上
了解这一点你可以查看我的视频
如何将网站放在互联网上
它会告诉你如何将
HTML CSS和JavaScript文件之类的文件放到
这样的网站上
接下来让我们谈谈为什么我们使用
外部库外部库
让我们共享代码而不是自己编写所有
代码我们可以使用代码
其他人写的，这有助于我们
节省时间并避免重复工作
现在我们正在加载一个非常简单的
库，所以让我们加载一个更复杂的
库来展示我们如何节省大量
时间和工作让我们回到我们的
项目并转到结账
页面，这里我们有一个部分用于选择
该产品的交付选项，并且
您会注意到每个选项都有一个
日期，因此这是
产品应交付的日期，因此
的工作方式是最便宜的
选项需要 7 天才能交付
$4.99 选项需要 3 天才能交付，
$9.99 选项需要一天才能交付所以
要在这里获取这些日期，我们需要做
我们首先需要做三件事不知何故
在我们的JavaScript中获取今天的日期
第二个我们需要进行计算
与日期，例如ADD 7天或
添加3天和第三个我们需要
以易于阅读的格式显示日期
格式就像
现在我们可以尝试弄清楚如何
通过编写我们自己的
代码来自己做到这一点，但这将是很多
工作，相反我们可以使用外部
库来帮助我们处理日期，所以在
这个项目中我们要去使用名为 DJ 的
外部库，这是
流行的库可以帮助我们处理
日期，所以首先让我们将 DJ 加载到我们的
项目中，我们将转到视频
说明，然后单击此
链接获取 DJ 外部库
，当页面打开时，您将看到
这里有一堆随机代码，现在你可能
认为这是一些特殊的代码，但是
这实际上只是常规的JavaScript
代码，已被压缩，所以
基本上所有额外的空格都已
删除，变量名称也已被删除被
缩短为一个
字母，我们可以按
这样的JavaScript代码，因为我们需要通过
压缩此代码
从互联网加载此代码到我们的项目中，它使此代码
更小，因此它将加载到我们的项目中 project
faster so this compression process is
called minification or we Minify the
code okay so this is the code for the
external Library DJs now let's load this
code into our project we'll go back发送至
我们的
代码，然后前往结账。
HTML，然后在这里我们要添加
另一个小于 script 的脚本标签和
源
属性，然后在这里我们要
给它我们想要
加载的代码的 URL，所以让我们回到代码对于
DJ，然后在这里我们要
右键单击并复制此
URL，然后在
源属性中的代码中，我们要
右键单击并粘贴
URL并
保存因此，这将再次获取此页面上的所有
代码，然后
将其加载到我们的
项目中，现在让我们尝试一下DJs
外部库创建一个函数
称为
DJs，所以我们将转到结帐。 JS 然后
在顶部我们将运行 JJs
函数和
括号现在确保这都是
小写，因为这是
库使用的名称，所以现在让我们实际上
console.log这个函数的结果
console.log
和
保存，我们将回到我们的项目在
我们要检查的结帐页面
我们的
控制台，你会看到DJs
函数给了我们一个对象，这个
对象代表当前日期和
时间，所以我们知道DJs正在工作，
这就是我们成功加载DJs
外部库现在进入我们的
项目，让我们学习如何使用
DJ外部库通常有一个
文档页面，向我们展示如何
使用该库，我们可以通过搜索找到
文档页面
谷歌搜索 DJ 之类的库名称，然后
文档，或者我们可以询问 AI
工具如何使用该库使
在本视频中的事情变得更容易，我将
向您展示我们需要的功能，并且
您可以浏览文档
稍后如果你想要那么早我们说过我们
需要对日期做三件事
首先我们想要得到今天的日期数字
我们想要用
日期和数字进行计算第三我们想要显示
日期易于阅读的格式 DJ
帮助我们首先完成所有这些事情
让我们使用 DJ 来获取今天的日期
根据文档获取
当前日期和时间，我们可以
使用 DJ 函数，例如
这样，如果我们回到我们的代码
，这就是我们在这里所说的DJ们
它给了我们一个对象
代表当前的日期和时间
我们需要做的第二件事是对日期进行
计算，因此对于
这里的交付选项我们需要
计算今天的日期加上7 天或
今天的日期加上 3 天，所以
DJ 库可以帮助我们做到
这个，所以让我们回到我们的
控制台并查看我们
从 DJ 那里返回的对象，所以这个对象
代表今天的日期和时间，并且
这个对象还有一个名为add
的方法，它向
这个日期添加一定量的时间，所以这就是我们需要
项目来计算这些日期
这里让我们去我们的
代码，首先我们将这个结果保存在
一个变量中，所以我们今天要删除这个
并创建一个变量const
等于
DJs，然后在这里我们将
使用add方法，所以我们今天将输入
。 add 和
括号现在 add 方法需要两个
参数，第一个参数是我们要添加的时间数
，因此如果我们
想要添加 7 天，我们将
输入 7，然后第二个参数
是长度我们想要
添加的时间，所以如果我们想添加7天
我们将给它一个字符串天，所以
这将在今天的
日期上添加7天，所以让我们将此结果保存在
变量常量交货日期等于这个
结果，我们将console.log它以使其
确保它正常工作
console.log交付日期并
立即保存，如果我们回到我们的项目
并打开
控制台，它将给我们一个对象
代表截至日期后 7 天或您观看此
视频后 7
天，因此我们使用 DJ 进行
计算其给我们的日期
方法，例如 add 来添加一定的金额
最后我们要
使用DJ以
易于阅读的格式显示此日期，例如
，因此根据文档
此日期对象有另一种方法
称为格式，它将以易于阅读的格式显示
日期所以让我们
回到我们的
代码，我们将删除
console.log，然后输入delivery
date.
格式，然后在这些括号内
我们将给这个方法一个字符串
所以这个字符串告诉DJ我们想要什么样的日期格式
，所以在
文档中它有一个表格显示我们
我们可以放入
这个字符串的一些特殊字符，例如，如果我们想要
显示星期几，比如星期一或
星期二，我们可以在
字符串中输入四个D，这将为我们提供一个字符串
，其中该文本被替换为
周的实际日期如果我们想在此格式中添加逗号和
空格，我们只需添加
逗号和空格即可显示
现在直接在结果中让我们说
在此之后我们要根据文档显示
月份
显示我们可以输入大写字母
M的月份，它将用
月份替换它，最后我们将输入一个空格并且
根据文档，如果我们
想要将月份中的某一天插入
字符串中，我们可以键入大写D
，因此此方法采用此日期并
将其转换为具有此
格式的字符串，所以现在让我们console.log这个
看看它是什么样子
console.log和
括号和
保存然后进入我们的项目并
打开
控制台，现在你应该看到日期
今天7天后但以
易于阅读的格式显示
，这就是我们如何使用DJ外部
库来帮助我们处理日期和
如你所见，它节省了我们很多时间
并且我们不需要弄清楚如何
自己处理日期，我们可以
使用别人的代码来解决这个问题
问题所以
编程的最佳实践是当我们需要做
一些复杂的事情时，在编写
代码
我们自己找到外部库之前，先尝试找到
外部库，我们
可以在Google中搜索JavaScript
然后我们要
寻找什么样的库，例如日期
库我们还可以使用人工智能工具
帮助我们找到外部
库接下来我们将学习如何
使用外部库和JavaScript
模块现在在一起，如果我们查看
我们的代码并去结账。
HTML我们使用
脚本标签加载这些库脚本标签的问题
是它直接在
页面上运行此代码，这可能会导致命名
冲突，例如 hello 库
创建一个名为 hello 的函数，因此如果
在任何
我们的其他代码中调用其他内容，则可能会导致命名
冲突，加载外部
库的更好方法是使用 JavaScript 模块
因为模块将在文件中包含此代码
，并且
在文件内创建的任何变量都不会
与
文件之外的任何内容冲突，以便一起使用外部库和
JavaScript模块，我们将
使用特殊版本的库
称为 esm 版本 esm 代表
ecmascript 模块 ecmascript 只是
JavaScript 的另一个名称，因此库的 esm
版本只是一个与 JavaScript
模块一起使用的版本
，所以让我们这样做举个例子，我们
将转到视频描述，
我们将打开
hello.js的esm版本，这样你就可以看到它的
与我们之前创建
一个名为hello的函数完全相同的代码，除了这个time
我刚刚在
函数前面添加了单词“export”，因此这会将库变成
一个esm版本，现在它将与
JavaScript模块一起使用，所以让我们在代码中使用esm
版本，我们将
回到我们的
代码，我们不会再使用脚本
标签来加载它，所以让我们
删除
这个并
保存，然后结账。顶部的JS
我们将使用导入将
这个函数导入到我们的代码中，因此我们将
键入导入大括号，我们将导入
函数
hello，我们将从
一个字符串导入它，然后这个时间而不是
像之前一样给它一个文件路径，我们
要给它一个包含我们的
代码的URL，所以在网页上我们要
右键单击并复制顶部的URL
然后在我们的代码中我们
要右键单击并
粘贴，因此此导入的工作方式与以前相同
，除了现在的编码器是
来自互联网而不是
我们的文件之一，所以让我们
保存然后返回我们的项目并且
检查
控制台，您可以看到一切
仍在
工作，这就是我们使用外部
库和JavaScript模块的方式
我们一起加载
库的esm版本，然后像平常一样使用导入
除了这次我们从
互联网上的
代码导入接下来让我们使用带有
JavaScript模块的DJ来做到这一点我们
将加载 DJ 的 esm 版本，因此
我们将转到视频
说明并单击此链接获取
DJ esm
版本，现在我们将将此
代码加载到我们的项目，所以让我们回到
进入我们的编码器，首先让我们打开
checkout.
HTML，我们将删除这个
脚本标签，因为我们将使用JavaScript模块加载
这个，所以让我们
保存然后继续进入结帐。 JS 和
然后在顶部我们将从 DJ esm 版本导入
，因此我们将
导入并且我们将使用稍微
不同的语法，我们只需
类型
DJs而无需大括号，然后
我们将从
字符串中输入，我们将给它包含代码的
URL，因此我们将
转到我们的
浏览器，然后单击
顶部的 URL，我们将右键单击
复制，然后在这些
引用的代码中右键单击并
粘贴并
保存，现在让我们打开我们的项目并
看看控制台让
确保它有效，所以我们右键单击
检查
控制台，一切仍然正常工作
这就是我们如何使用带有JavaScript模块的DJ外部
库，所以
在我们继续之前，我们要了解
我们在这里使用的这个新语法
所以这个语法被称为默认
导出默认导出是另一种方式
从文件中导出某些内容，我们
当我们只想从文件中导出
一个东西时可以使用它，它使得
语法更清晰一些，因为我们
不必输入大括号，所以
让我们做一个默认导出的示例
看看它是如何工作的，我们将打开
utils文件夹并打开Money.
JS 在底部我们将
通过输入创建默认导出
导出默认值，然后无论我们想要
导出什么，假设我们想在这里导出
这个函数，所以我们只需输入
函数格式的名称
货币和
保存，现在当我们导入它时，我们可以
只需导入不带大括号的名称
，这样语法就有点
更干净，现在每个文件只能有一个
默认导出，所以如果我们只想
从文件中导出一个东西，这是
我们可以
使用的另一种语法所以有些人喜欢使用默认值
导出，因为他们认为仅从文件导出
代码会使
代码更干净，但是在您自己的代码中
这取决于您想要
使用哪个版本的导出
让我们返回结帐。
JS，然后这里 DJ 库仅
导出 DJs
函数，因此他们选择使用默认的
导出而不是
我们之前使用的正常导出
顺便说一下这里的语法
大括号称为命名
导出，因此当我们使用外部库时
将来一些库将使用
这样的命名导出，其他
库将使用像
这样的默认导出，因此了解
语法很有用，这就是我们使用的方式外部
库和 JavaScript 模块
我们一起从 esm
版本的库导入，现在请记住
并非每个库都有 esm
版本，因此对于某些库，我们仍然
必须使用脚本
标签好吧，现在我们已经了解了外部
库，让我们做一些实用的
示例，我们将返回
结账页面，我们将使用DJ
在这里创建交付选项，以便
工作方式是我们可以选择
三个交付选项之一，当我们
单击一个选项时，它应该更改
此处的交付日期，并且应该
更改右侧的价格，所以
让我们像往常一样开始
首先执行三个步骤我们要
保存数据，然后我们要
生成 HTML，最后我们
要使其具有交互性，所以首先
我们需要为此
部分保存哪些数据以及每个交付选项都有一个
交付时间，例如 7 天或 3 天，并且
每个选项还有一个
价格所以现在我们的购物车
看起来像这样，现在我们可以将
送货选项详细信息保存在购物车
内，但请注意，此数据
对于
购物车中的每个产品都会重复，而不是我们要保存
交付选项
单独保存，然后只需保存一个
指向交付
选项的ID作为提醒，此技术
称为标准化数据，我们分别保存
交付选项，然后我们
只需保存一个指向完整交付
选项的ID
，因此让我们为
交付选项创建数据，我们将进入我们的代码
，然后在数据文件夹中让我们为此创建
一个新文件，我们将以
命名此文件传送选项。 JS 和
按
输入并在这里我们将创建一个
交付选项列表，我们可以从
中选择我们将创建一个变量const交付
选项等于和数组，因为我们想要
一个列表，然后每个交付选项
将有多个值，例如
交付时间以及价格，所以
我们将把它们每个都作为
对象来将这些值分组在一起，所以
我将在这里重新排列我的窗口
，以便我们可以看到我们
试图保存的数据我们实际上可以暂时关闭
这些选项卡
所以在这里让我们保存
首次交付
选项的数据，首先让我们给它一个ID
属性，因为正如我们提到的，我们
将把ID保存在购物车中然后
然后我们将使用该ID来获取
这里的完整传递选项，以便保持
事情简单让我们给它一个
字符串和
一个ID，然后我们将给它
另一个属性和我们将首先节省
交货时间
选项
交付需要 7 天，所以让我们创建一个属性
交付天数冒号 7 和逗号和
我们还将保存价格，所以
这个是免费的，所以我们将节省
价格美分和零记住 a
best practice when calculating money is
to save it in
cents and next let's save the data for
the second delivery option here we'll
type a comma and another object and
let's give it an ID of two this time并且
这个需要三天才能
交货，所以我们将输入交货天数
冒号3，我们会给它一个价格美分
这个是
$4.99所以
$4.99最后我们将
保存第三次交付的数据
选项逗号另一个对象ID三个
这一个将需要一天的时间来
交付，所以我们将输入交付天数
冒号1逗号和价格意义是
$9.99，所以价格感999并且
节省，所以现在我们已经为每个产品创建了
送货选项
购物车中，我们将保存所选的
送货选项的 ID，因此对于
此处的示例，我们选择了第一个
选项，我们将在购物车中保存一个
的 ID，所以让我们回到我们的
代码，然后打开
购物车，因此在默认购物车中，我们
将保存配送选项 ID
冒号，假设第一个
产品选择了第一个配送
选项，因此我们将保存 ID 一个
，然后保存第二个产品我们
还将保存交付选项ID
冒号，然后假设对于
第二个产品，我们在此处选择了第二个
交付选项，因此我们将
下一步在添加产品时为其提供
两个ID到
购物车，我们还需要为其提供送货
选项ID，因此，如果我们向下滚动到
添加到购物车功能，我们将在此处添加
产品到购物车，因此当我们添加新的
产品时，我们也想为其提供
送货选项 ID，因此我们将输入
交付选项 ID 冒号，对于新的
产品让我们给它一个默认的
交付选项，以便新的
产品选择第一个，现在
让我们
保存，最后我们可能有一个购物车
保存在本地存储中，所以我们
需要将交付选项 ID 添加到
本地存储，但为了保持事情
简单，让我们做一个快捷方式，我们
将删除本地
存储中的购物车，然后它将返回到
使用此默认值
交付选项
ID，以便从本地
存储中删除购物车，我们将进入我们的页面
并打开控制台右键单击
检查
控制台，我们将输入本地
存储。删除商品括号和
购物车并按
输入，这样这将从
本地存储中删除购物车，并且它将使用这些
默认值，所以现在让我们转到我们的
页面并
刷新，它应该使用
默认购物车，这就是我们如何保存
交付数据
选项
当然，如果您的
项目中出现错误，但您的代码看起来正确，您
可能在本地
存储中保存了一些错误数据来修复此问题，您可以尝试运行
本地存储。在控制台中使用 CLE 来
从本地
存储中删除所有内容，然后刷新
页面下一步是生成
HTML，首先让我们在此处找到
交付选项的 HTML，我们可以
右键单击这部分页面和
检查
这将为我们提供 HTML
部分所以我们要找到元素
代表页面的这一部分
这就是这里的一个
div 与类传递 Das 选项
并在我们的代码中找到它，我们将
搜索这个类，所以让我们开始
回到我们的
代码，然后我们将打开
结账。 JS 是正确的
这里，我们将按 crlf 或命令 F
查找代码，我们将查找
类传递 Das
选项，它将给我们这个代码
就在这里，这是
交付
选项的HTML，所以现在不是直接编写这个
HTML，我们将使用
JavaScript生成
这个以保持我们的代码组织
让我们创建一个函数生成
这个
HTML，我们将滚动到
底部，然后在这里我们将创建一个
函数，我们将其称为交付
选项
HTML括号和大括号和大括号
括号，现在在里面在这里，我们要
执行三个步骤，首先我们要
循环遍历我们
之前创建的交付选项，然后对于每个选项
我们将生成一些 HTML 和
最后我们将所有
HTML 组合在一起所以首先让我们导入
顶部的交付选项，这样我们就会
向上滚动，我们将
从引号导入大括号，
我们将找到位于数据
文件夹内的交付
选项文件，这样首先我们需要退出
脚本文件夹，我们将输入 dot
斜杠，然后进入数据文件夹
斜杠传送选项。 JS，我们
要导入交付
选项，现在我忘记做的一件事是
在这些交付选项中，我们
需要确保我们导出这个
变量，所以我们要输入导出
并
保存，我们将返回结账。 JS
然后在这里我们将循环
通过下面的传递选项，因此
我们将向后滚动
向下到这个新的
函数和类型传递选项。对于
每个括号和一个函数
里面，我们将参数命名为
交付
选项，因此对于每个交付选项，我们
将生成一些HTML，所以让我们使用
一个模板字符串来保存
HTML，然后我们将向上滚动
，我们将找到类
传递 Das 选项，因此这是一个传递选项的 HTML
，因此我们只需
将此 HTML 复制到下面的 Java
JavaScript 中，这样我们将右键单击
复制，然后在下面的
字符串给出一些新行并
右键单击并
粘贴，如果我们需要重新格式化，我们可以
选择这些行并按
选项卡现在当我们生成
HTML而不是使用相同的日期
每次我们要计算时
使用 DJ 的日期，然后将其插入到
这里来计算我们要计算的日期
首先使用
DJ 获取今天的日期，所以在这里让我们创建一个变量
const 今天
等于并根据
文档来获取今天的日期，我们可以
只需调用 DJ 函数，这样我们就可以输入
DJ 和
接下来的括号
每个交付选项需要一定的
交付天数，因此我们需要为了
将其添加到今天的日期，我们
有一个名为 add 的方法，因此在下面
让我们创建一个变量来保存
结果常量交货日期
等于
今天。添加
括号，我们将给它两个
参数，第一个参数是我们要添加的
许多日期，这是
保存在交货选项中，所以在这里
我们将给它交货选项点
交货天数
逗号，然后我们将给它我们想要添加的时间长度
，这是一个字符串
天，现在我们计算了正确
交货日期，我们需要以
一种易于阅读的格式显示它，并且DJ有
一个名为format的方法，让我们这样做
这个，所以下面让我们创建一个变量
const，我们将其称为日期字符串并
使其等于交货
日期。
格式括号并给它一个
字符串，所以我们想要的格式是我们想要
插入星期几，所以
根据我们的文档can
使用
4ds，然后是逗号和空格以及
然后我们要插入月份和
根据文档，即4
Capital
M，最后我们要插入
大写的月份日期
D，现在我们计算了这个日期
字符串，我们将把它插入到
HTML中，而不是使用相同的日期
每次我们都会删除它，然后
插入日期
字符串接下来让我们插入价格
因为它每次都会不同
价格所以在
顶部让我们创建一个变量const和
我们将调用它的价格字符串并使其
等于并记住每个交付选项
具有财产价格感，因此如果
价格感为零，我们希望显示
免费文本，如果价格感不
零，我们希望将价格显示为
美元带有
破折号，所以让我们练习使用
特纳运算符，所以首先我们将检查
价格感是否为零，所以我们将输入
交付选项。价格感是三倍
等于
Z，然后我们将键入一个新行和
问号，还有一个新行和
冒号，所以请记住特纳
运算符的工作方式是，如果第一部分
返回true值是
在这个问题之后标记如果第一个
部分为假那么值是
在冒号之后所以它有点像
一个 if 语句，除了我们可以将
结果保存在
变量中，因此如果价格感为零
这意味着它是免费的，所以我们想要
免费显示文本，所以我们将创建一个
字符串
免费，如果价格感不是零
我们想要将价格显示为美元
所以在这里我们将输入一个模板
字符串一个美元符号，我们将
插入以
美元发送的价格，所以在这里我们将输入delivery
选项。价格感并将此
显示为美元，我们已经有一个函数
用于这种所谓的格式货币，因此在
前面我们只需输入
格式
货币打开括号并关闭
括号，然后在最后添加a
破折号，所以在这里我们将添加空格和破折号
和
分号，这就是我们为每个交付选项创建
价格字符串的方式，所以
现在让我们将其替换为HTML
，因此我们将删除它并替换
价格字符串和
现在保存，而不是使用相同的
每次我们将
值替换为
HTML时，最后让我们将所有这些HTML
组合在一起，这样我们将向上滚动到
循环的顶部和外部，我们
将创建一个变量来保存
结果让 HTML 等于空字符串
开始，然后每次我们循环
时，我们都会将此 HTML 添加到
这个结果，所以在这里我们要输入
HTML plus
等于，最后在我们创建了
这个HTML，我们将从
这个函数返回它，所以在底部我们
只返回
HTML和
保存现在我们为
生成了HTML交付选项让我们插入this
到上面的HTML
中，所以我们不是直接创建这个HTML
，而是将其删除
，然后在这里我们将插入和
我们将运行这个函数来
生成它，所以在这里我们将在我们保存一件事之前，现在输入
交付选项 HTML 和
括号
我们在这个函数中缺少的是
，如果我们向下滚动到这里，我们将使用
一个称为匹配产品的变量，但是
这个变量在
这个函数中是不可访问的，所以让我们实际上将
匹配产品传递到这里，这样在top
我们将添加一个参数匹配
product，然后当我们在这里调用这个
函数时，我们将传入
匹配的产品，以便匹配产品
所以现在让我们
保存并检查我们的页面，现在我们正在
为这些递送
选项生成 HTML，您会注意到，您的
此处的递送日期将基于
今天的日期或当您观看
此视频时，因此这将是
今天或当您
观看此视频的 7 天后，这将是今天之后的 3 天
或当您
观看此视频的 3 天后，这将是
今天之后的一天
现在我们需要在这里解决的一件事
是这些选择器是空的
但是我们希望传递选项
保存在购物车中以进行检查以执行
，让我们回到我们的
代码，为了选择这些
选择器之一，我们将
向下滚动到输入
元素，然后添加一个名为
的
属性被检查，并且该属性使
选择器
被检查，但是我们不希望所有
这些传递选项被检查，我们
只希望它被检查，如果它匹配
保存在
购物车中的交付选项ID，所以让我们在
这里编写一些代码来找出应该检查哪个交付选项
我们将创建
一个变量const is
checked
等于，我们只希望它被检查
如果此交付选项 ID 与购物车中的
交付选项 ID 匹配，因此我们将
测试交付选项。 ID 等于
购物车商品
交付选项
ID 现在在这个函数中我们实际上
无权访问购物车商品，所以让我们
实际上将其作为参数 cart 传递
然后当我们调用
函数时，这个外部函数可以访问
购物车项目，所以我们要给
购物车项目，所以我们要把
它放入这个函数中，然后我们可以
在这里使用它
所以现在我们有这个
变量而不是被检查所有
我们要删除这个和
插入的时间，我们将使用一个tary
运算符这里是
检查问号和冒号所以我们
也可以使用三元运算符当
我们插入一个字符串时，再次
如果这是真的，它将在问号后得到
值所以如果它
被选中，我们将给它
值
检查，如果这是假的我们要
给它空字符串的值，所以
这就像这个属性
不存在一样，所以现在如果我们
保存，你会注意到为每个
产品检查了正确的
交付选项我们保存的第一个产品
交付选项一和第二
我们说的产品交付选项
两个最后让我们用我们
选择的交付日期替换
顶部的这个日期
这里我们将回到我们的
代码，我们将滚动到
顶部，直到我们在我们的中看到这个日期代码
在这里，现在我们将使用
我们选择的送货选项来计算
这个日期，所以请记住，在
购物车内，我们只保存了送货选项
ID，所以让我们用它来获取full
delivery
选项，所以在顶部让我们从购物车中获取
delivery option ID const
delivery option ID equals cart item.
delivery option
ID 接下来我们将使用这个ID为了
找到完整的交付选项，现在我们做了
与产品ID类似的事情，我们
循环遍历产品找到
匹配的ID，然后将其保存在
变量中，所以我们会做同样的
让我们创建一个变量存储
结果let
交付选项，然后我们将
循环交付选项，以便
交货选项。对于每个括号和
a
函数，让我们将参数命名为
选项，因为我们在此处使用名称传递
选项，因此在这里我们将
查找匹配的ID，因此如果此选项
ID等于传递选项ID
这里我们将把它保存在
这个变量中，所以交货选项等于
选项，所以现在我们的代码中有完整的交货
选项，我们可以用它来
获取交货天数属性，然后
计算我们的日期需要
在这里计算这个状态，我们已经
在底部编写了一些代码
如果我们在创建交付
选项时在我们的
代码中向下滚动，我们计算了每个
交付选项的日期，以便我们可以重用上面的这个
代码，所以让我们选择这个代码，然后
然后右键
单击
复制，然后在
顶部获得交付选项后
我们只需右键单击并粘贴
该代码再次
如果我们需要的话，我们可以通过以下方式重新格式化
选择这些行并按shift
选项卡，这样此代码将采用我们选择的交货
选项并计算
我们需要在此处显示
的交货日期，而不是每次我们要使用
相同的日期
删除它并插入我们在上面创建的日期字符串
因此日期字符串和
保存所以现在这里的日期字符串
将匹配我们
在右侧选择的交货日期，这就是我们
生成HTML的方式使用 DJ 外部库传送
选项
所以现在让我们看一下我们的更改
在git中我们将转到我们的代码并打开
git
部分，这里它会在购物车中告诉我们。
JS我们向
购物车
添加了交付选项ID以及何时我们添加到
购物车，然后在这个文件中我们创建
交货列表
选项并结帐。我们生成了
它，然后用金钱代替
直接编写这个HTML。 JS 我们学习了
关于默认导出，所以让我们输入一个
消息来描述我们的更改保存
数据并生成用于交付
选项和
提交的HTML最后一步是使其
交互式，因此当我们单击交付
选项时，我们首先需要做两件事，我们
需要更新交付选项ID在
购物车数组和第二个我们需要
更新页面，因此我们需要更新
这里的日期以匹配我们
选择
的日期让我们从第一步开始让我们
创建一个用于更新的函数我们要
购物车中的交付选项
转到我们的
代码，我们将打开名为 cart.
JS 的文件
JS，因为我们正在修改购物车
最佳实践是将代码在
这个文件里面，这个文件应该包含所有
管理购物车的代码，所以我们
要向下滚动到底部，
我们要添加一个新函数，所以
让我们输入函数并命名it
更新
交付选项括号和大括号
括号，因此当我们更新交付时
选项我们需要知道
我们想要更新的产品以及我们选择的
交付选项，因此我们
需要两个东西来实现这个
功能：产品ID和交付
选项
ID，因此执行此操作的步骤是首先
我们将循环浏览购物车并
找到产品，然后我们将
更新该
产品的交付选项ID，以便使用
产品ID找到产品，我们已经有一些代码对于
如果我们向上滚动到添加到购物车
函数我们有这样的代码，它采用
产品ID并在购物车中找到匹配的
产品，所以我们只需制作
此代码的副本，我们将选择
右键单击
复制，然后将其粘贴到我们的新
函数中，所以在下面单击并
粘贴，这样将为我们提供与此产品 ID 匹配的卡片项目
并将其保存
在此
变量中，接下来每个卡片项目都有一个
名为交付选项 ID 的属性，因此
我们只需更新该属性
所以在这里我们只需输入代码
匹配项目即可。交付选项 ID 和
使其等于我们赋予此函数的交付选项 ID
，因此
交付选项
ID，最后因为我们更新了
购物车，我们应该将其保存到本地
存储，以便我们可以使用此函数我们
之前创建了保存到
存储和括号，现在让我们
保存，现在我们有了这个函数
让我们在结帐页面上使用它，所以
首先让我们导出它，这样我们就可以在我们正在的另一个文件中使用这个
导出
这个
函数和
保存然后打开结帐。
JS然后在我们的项目中我们需要
向每个
传递选项添加事件侦听器，以便我们运行一些代码
我们在代码中点击它们
这里我们将滚动到HTML
对于每个正确的交付选项
这里然后我们将添加一个类
这样我们可以使用Dom js-
交付D选项来选择它，然后我们将添加一个
事件侦听器，因此我们将
向下滚动，在这里我们将使用
文档添加事件
侦听器。查询选择器所有括号
并且一个字符串将选择该类
我们刚刚使用点js传递D
选项
创建，然后点为每个括号和一个
函数，因此对于每个选项，我们要
添加一个事件监听器和监听
点击，因此我们将每个
选项称为
元素，因此对于每个元素
我们要去 element.
addevent 侦听器括号，我们
要侦听点击逗号和
当我们
点击时我们将运行这个函数
正如我们所说的第一件事我们会
要做的是更新交付选项 ID
现在让我们导入我们之前创建的
函数，我们
将滚动到
顶部，我们已经从
购物车导入，因此要导入其他内容，我们
将添加一个逗号，我们将到
导入该功能更新交付
选项，所以现在让我们向下滚动并
使用它在我们的
代码中使用，所以当我们单击交货
选项时，我们将更新交货
选项括号现在我们说我们需要
给这个函数两个东西
我们的产品ID想要更新
以及
我们选择的交付选项ID，但是我们如何获得这两个
值，答案是如果我们滚动
在这里，我们可以访问
产品ID，我们也可以访问
交付option
ID 因此我们可以使用数据属性
将其附加到此元素
这里让我们创建一个数据属性
data-
product-id等于双引号并
插入产品ID匹配
产品。 ID，我们还将使用
交付选项的数据属性
数据交付D选项-ID等于
双
引号，我们将在此处插入
交付选项，以便交付
选项。并
保存下一步让我们向后滚动
然后在这里我们将使用 const 从数据
属性中获取
这些值，让我们使用
这里的简写属性来练习
大括号等于元素。数据
设置，然后从数据属性
中获取产品ID逗号
以及交付选项
ID作为提醒，这是一个简写
属性，它与下面的
代码执行相同的操作，但是这只是一个
快捷方式，现在让我们
保存并尝试我们将
返回的项目，如果我们单击第二个
交付选项，然后刷新
页面，您会注意到现在这个
已选中，并且这里的日期是
正确的，这就是我们如何使
部分交互，我们只需更新
购物车，然后当我们刷新页面
时，它将根据
新购物车
重新生成HTML，现在让我们将代码保存到git中我们将
返回并打开git
部分，然后它会在
购物车中告诉我们。 JS我们添加了这个函数
更新交付
选项和结账。 JS 我们导入了
该函数，然后在底部我们
添加了一些事件监听器和数据
属性，我们使用该函数来
更新
卡现在让我们添加一条消息描述
描述我们的更改交付
选项
交互式和
提交下一步，当我们选择交付
选项时，我们需要更新
页面，因此现在在我们的项目中，当我们
单击交付选项时，我们需要
刷新页面文本要
更新，所以我们要处理的
现在是当我们单击此按钮时，我们希望
页面立即更新
在本课程中，
我们解决此问题的方法是一旦我们
单击此按钮，我们将使用Dom
在这里获取这个元素，然后直接更新
文本
，但是这种
方法的问题是我们需要逐个更新
页面，稍后页面上可能会有
很多我们需要的地方
例如，当我们更改
交付选项时，我们还需要更改
右侧的数字，因此
可能有很多我们需要的东西
逐一更新，很容易
犯错误或忘记某些东西所以
现在我们要学习一种更好的方法来
更新页面，我们将返回到我们的
代码并打开结账。 JS
再次注意，如果我们滚动
在这里，我们已经拥有了所有这些代码
，它获取我们的数据并生成
HTML，因此更新页面的另一种方法
是在我们更新数据之后，我们只需要
重新运行所有这些代码并重新生成
所有这些 HTML，所以让我们尝试一下
首先，我们将把所有这些
代码放在一个函数中，这样我们就可以重新运行
它，我们将滚动到
顶部，让我们把它放在一个函数中通过
键入函数，让我们调用它
渲染顺序摘要括号和大括号
括号，因此渲染一词意味着
显示在
页面上，我们将调用它
节订单
摘要，所以这个函数应该在页面上显示
订单摘要，接下来我们
将把所有这些代码放在我们的
新函数中，所以让我们删除这个
大括号
在这里，让我们实际选择所有
这段代码，我们只需
通过按Tab键并添加
缩进来重新格式化它，然后在最后我们
添加回封闭的花括号
来完成
函数所以我们所做的就是把所有的
我们的代码在
函数中，然后在底部让我们
运行这个函数，因为我们仍然需要
在我们的
页面的开头运行所有这些代码，所以我们要输入渲染
订单摘要
和括号，所以这不应该更改
任何内容，因为我们只是运行
相同的代码，但现在它只是在
函数中，让我们保存并
检查，一切仍然正常工作，所以
这很好，现在让我们返回进入
我们的
代码，这次更新页面
不像我们在这里那样使用 Dom 直接更新
页面，我们
只是重新运行所有这些代码并
重新生成所有 HTML
因此在更新数据后我们将
使用渲染重新运行代码订购
摘要和
括号，现在让我们
保存并尝试
所以在这里假设我们从
第一个交付选项开始，如果我们单击
第三个交付选项，您将请注意
此处的日期已更新
如果我们点击第二个
交付选项，它也会自动更新
以及
，所以这是一种更好的方法来保持页面
最新，而不是使用Dom和
直接逐一更改HTML，我们
只需更新数据，然后重新生成
所有这些
HTML，所以让我们回到我们的代码，
我想在这里指出两件事
，所以请注意，我们将事件
监听器放入这个大函数中，并且
这是因为当我们重新生成
我们实质上删除的所有 HTML
之前的 HTML 并替换它，所以我们
需要再次添加事件监听器
，我想指出的第二件事
是在渲染顺序摘要
函数中，我们可以再次调用渲染顺序
摘要
，这样函数实际上可以调用
本身或重新运行自身，这个功能
称为递归，当
函数需要重新运行其所有代码时非常有用
所以现在让我们将更改保存到git中
我们将打开git部分，它会
在结账时告诉我们。 JS 我们基本上
将所有代码移到这个函数中
，然后在底部我们在页面开头调用
函数，当我们选择
交付选项时我们
也调用该函数，所以现在让我们添加一条
消息，描述我们的
更改
更新
交付选项时重新生成
HTML，并
提交，因此我们刚刚使用的技术
在其中更新数据和然后
重新生成所有HTML，这种技术
被称为
MVC MVC 代表模型视图控制器
，是软件中的一种流行技术
MVC 工程中，我们将代码
分为三个部分，第一部分是
模型，这是保存
并管理
数据的所有代码，因此我们的项目
这个数据文件夹中的所有代码被称为模型
因为这个代码保存和管理我们的
数据MVC的第二部分是视图
这是获取数据并
在页面上显示它的代码，所以在我们的
项目中如果我们打开结帐。 JS 和
滚动到顶部，我们有代码
获取我们的数据，然后生成所有
HTML，所以这段代码被称为
视图MVC的最后一部分是
控制器，所以当
我们与
页面交互时运行一些代码，所以在我们的项目中在
底部，这些事件侦听器将
称为控制器，因为当我们与页面
或与
视图交互时，它们会执行
某些操作，因此在MVC中，我们将代码Lo
分为这三个部分，然后它们
在
循环中相互交互，首先我们使用模型来生成
视图，所以在我们的代码中这就是我们所做的
这里我们采用模型或数据，
是我们的购物车，然后我们生成
HTML或视图，然后当我们与视图交互
它将运行
控制器，这就是我们在
底部所做的
当我们与运行的页面交互
一些
代码时，控制器将更新
模型，这样这就是我们在
控制器中所做的，我们刚刚使用这个
函数更新了我们的数据
，最后我们使用更新的
模型重新生成
视图，这就是这段代码的作用
获取更新的数据并然后
重新生成所有HTM ml或
重新生成
视图，这就是MVC的工作原理，而不是
直接使用Dom更新页面
我们只需更新我们的数据，然后
重新生成所有
HTML，所以我们使用 MVC，因为这样做
确保页面始终匹配
因此 MVC 被称为一种设计模式
这是一种组织和设计我们
代码的方法，将来您可能会使用
称为 JavaScript 框架的技术
来构建网站，许多 JavaScript
框架都是基于 MVC 的，所以
知道它如何工作是很有用的
现在我们已经学会了 MVC
设计模式，让我们做一些实用的
使用
MBC 的例子，我们将再次打开我们的项目
到结帐页面并我们将
创建此付款部分
在我们开始之前，如果我们在这个结帐中查看
我们的代码。 JS 文件
你会注意到我们已经有很多
代码
在这里，而不是向
这个文件添加更多代码，让我们实际上将它
分成两个不同的
文件，这样一个文件将是负责
左边的部分，然后一个文件
将负责右边的
部分，我们这样做是为了让我们的
代码更有组织性，这样我们就不会
在一个文件中有太多代码
因此，让我们返回并为结账页面创建两个
新文件，因此
在这里我们将创建一个文件，我们将其称为
这个订单摘要。 JS 并按
输入，让我们为
右侧部分创建另一个文件，我们将其称为
付款
摘要。 JS 并按
输入，现在这两个文件
都与结账页面相关，所以让我们
创建一个文件夹并将它们组合在一起
我们将在这里创建一个新文件夹，
让我们将其称为结帐并按回车键
然后我们将把这两个文件
移动到这个新文件夹中，然后
我们将移动
接下来让我们打开结账。 JS 和
让我们将所有这些代码移到
订单摘要中，这样我们就可以按control a
或命令a选择所有代码和
然后
右键单击
剪切，然后在这里我们要去
右键单击并
粘贴，现在我们
需要在这里修复一些问题，所以首先我们的结帐。
HTML 文件仍在加载结帐。 JS
所以我们实际上需要在结帐内运行这个函数
。 JS 而不是内部
这里，所以让我们实际删除
这个并保存，我们将滚动
到
顶部，让我们导出这个函数，这样我们
可以在这里运行它，所以我们输入
导出并保存，然后在里面checkout
我们将从字符串中导入大括号
渲染顺序摘要
函数并找到
此文件，我们将键入 A do slir
这意味着从当前
文件夹开始，我们将继续进入 checkout
文件夹 checkout SL orderers
summary.
JS 最后我们将在加载页面时运行这个
函数，以便渲染
订单摘要和括号并
保存我们需要修复的另一件事是if
我们打开订单摘要.js，我们将此
文件移动到一个文件夹中，所以现在所有这些
文件路径都需要更新 do do
slash 现在位于脚本文件夹内
并且我们再也找不到数据文件夹
所以这将导致一个错误所以
找到我们需要退出
签出文件夹的数据文件夹，然后我们需要
退出脚本文件夹，所以我们
需要退出两个文件夹，所以我们
只需添加一个额外的点斜线和
然后同样的事情我们将添加
另一个点点斜杠，对于utils
现在我们需要退出checkout
文件夹，然后进入utils文件夹，所以
我们将其更改为do/
utils，然后在这里我们要去到
出一个额外的文件夹，所以另一个
点点斜杠和
保存所以现在让我们检查这是否仍然有效
我们将转到我们的项目并
刷新并尝试它
out并且p仍然有效，因为我们
仍在运行所有相同的代码，但是
我们只是将其组织到自己的文件中
所以现在让我们打开git并保存我们的
更改，这样它就会告诉我们，在
这里我们删除了所有这些代码，然后
我们分开了将其放入订单摘要
文件和付款摘要文件中，
我们接下来要处理，所以让我们
输入描述我们更改的消息
将订单
摘要移动到自己的文件中并
提交现在让我们开始在右侧创建
付款摘要，因此在
我们的代码中让我们打开付款摘要。
JS就像订单摘要一样让我们
将所有代码放在一个函数中，这样我们就可以
重新生成HTML，如果我们需要的话
我们将键入函数并调用它
渲染付款摘要括号和
卷曲
括号，让我们just
console.log 字符串付款摘要 just
确保它正常工作，所以我们将保存
并让我们导出此函数，然后
在结帐内运行它。 JS所以导出
保存然后结帐。顶部的JS
我们将从
字符串导入大括号
渲染付款摘要函数，当前文件夹进入
结账文件夹和付款摘要。
JS文件，然后在底部我们
运行该函数，渲染
付款摘要括号和
保存让我们回到我们的项目并
打开控制台右键单击检查
控制台，我们将看到消息
付款摘要，所以现在我们知道我们的
代码正在工作并且导出是
工作
正确现在让我们删除此代码并
实际构建付款
总结一如既往，我们要做
三个步骤保存数据生成
HTML并使其具有交互性，所以让我们
开始在MVC中保存数据，这个
被称为
模型，所以如果我们去我们
本节的项目
我们需要的数据只是计算这些
数字
这里所以让我们开始计算这个
这里的第一个数字，它是
计算这个产品的成本可以
循环购物车，对于购物车中的每个
产品，我们可以将
产品价格乘以数量和
然后将所有内容加在一起，现在让我们
将这些步骤转换为代码，我们将
转到我们的项目并在付款
摘要
文件首先我们需要获取购物车，所以
让我们导入它 从字符串中导入大括号
the
购物车，我们将找到
cart.
JS所以首先我们将走出结账
文件夹做斜线，然后走出
脚本文件夹做斜杠，然后
进入数据文件夹
data.js并
保存，现在我们将循环
购物车，这样我们就可以输入 cart.对于每个
括号和
函数，让我们命名参数
购物车项目，这样对于每个购物车项目，我们都有
产品ID和数量，所以我们
需要乘以产品的价格
乘以数量，所以我们首先需要
使用产品 ID 并获取完整的
产品详细信息，我们已经有一些
用于此内部订单摘要的代码。 JS
如果我们向下滚动到这里，我们有一些代码
需要一个产品ID并找到
匹配的
产品，而不是复制和粘贴
这个代码让我们实际上把它放入一个
函数中，这样我们就可以重用这个和我们将
练习一些模块，所以让我们选择
这段代码，然后右键单击并复制它
，然后让我们进入
产品。 JS
文件，在顶部我们将
创建一个函数，以便我们可以重用该
代码，所以让我们输入函数并让我们
命名它以获得产品括号和固化器
括号，我们将给出这个
函数我们正在
寻找的产品ID，然后粘贴我们之前复制的
代码，右键单击并
粘贴，以便使用产品ID找到匹配的产品
，然后在函数的末尾
让我们返回
匹配的产品，这样我们就可以在函数之外使用这个
，所以现在让我们
导出这个函数，这样我们就可以在文件之间共享它
，所以导出并
首先保存，我们将转到订单摘要
，然后在顶部让我们导入
函数，所以我们已经从
product .js导入，我们将使用逗号导入
其他东西，get
product函数，然后向下
这里而不是所有这个
代码我们将运行该函数，这样
我们使它等于获取产品并
运行该函数，我们需要为
函数提供产品ID，所以让我们
在这里给出产品
ID，因为我们不再更新
这个变量，我们可以从let更改为
const并
保存，让我们进入我们的项目，以确保
一切正常，以便
看起来
良好，现在让我们在付款摘要中使用此功能
。 JS 所以同样的
我们将导入大括号
从
字符串获取产品函数，我们将转到数据文件夹
do SL do do SL数据SL
和产品。
JS并让我们运行该函数获取
完整产品，因此获取产品括号
，然后每个购物车项目都有产品
ID，因此我们将其提供给
功能购物车项目。产品
ID，让我们将此产品保存在
变量中，以便我们可以将其用于我们的
计算，产品等于get
产品，所以现在正如我们所说，我们
将产品的价格乘以
数量，所以在这里我们可以做
产品，它有一个属性
称为价格感，我们将
将其乘以购物车项目，这个
有一个属性do
数量，最后一步是添加所有
的这些
在一起，所以在循环之外让我们
创建一个变量来保存
将它们加在一起的结果让我们输入let和
我们将其命名为产品价格感等于
并且我们将其设置为零开始和然后
每次我们循环购物车
我们都会将其添加到这个变量
所以我们将输入产品价格感加
等于这个值
在这里，这就是我们计算产品
成本的方式，所以在底部
让我们
console.log产品价格感只是
为了确保这是有效的，我们将
保存并在我们的项目中我们将
检查
控制台，它会给我们这个数字
这里，这个数字应该与页面上的
数字匹配，除非它是有意义的
并且假设你还有两只袜子并且
你的
购物车里有一个篮球，好吧，这就是我们计算
第一个数字的方法，现在让我们
计算第二个数字，即
运费，以便计算这个
我们将循环浏览购物车并
添加所有运费成本
在一起，所以让我们进入我们的
代码，这里我们已经在购物车中循环
，所以我们不用创建
另一个循环，而是在同一个循环中计算
运输成本，所以让我们
创建一些新的
行和每个卡项目都有一个属性
交付选项ID，所以我们需要使用
这个ID来获取完整的交付选项
它有价格，所以在订单
摘要我们还有这个代码，
采用交付选项ID和找到
完整的交付选项，所以再次让我们
创建一个函数来共享和重用
这个
代码，所以首先让我们选择这个代码，
我们将编写点击和
复制，然后让我们转到交付
选项。 Js
文件，然后在底部我们将创建
a
函数让我们称之为 get Delivery
选项括号和大括号以及
我们将给这个函数传递
选项
ID，在这里我们将右键单击并
粘贴我们之前复制的代码，所以
这将采用这个ID和从这个数组中获取
交付选项，
让我们返回这个交付
选项，这样我们就可以在这个
函数之外使用它，并且为了安全起见，如果我们没有
找到交付选项，我们也
给它一个默认值所以我们将使用
默认运算符
或者让我们将默认值设置为
第一个交付选项，因此交付
选项方括号0
所以现在让我们导出它并
保存，然后在订单摘要中我们将
使用此函数，因此在
顶部我们已经从
交付选项导入，因此我们将键入逗号
并获取交付
选项，然后在此处而不是
运行我们将选择的所有代码它
并使其相等并运行函数
获取交付选项
括号中，我们将给它这个交付
选项ID交付选项
ID，我们可以从let更改为const
因为我们不改变这个变量
所以现在让我们保存并使用付款摘要中的这个
函数好吧
所以在顶部我们将导入大括号
括号中的获取传递选项
函数来自
引用数据文件夹do do斜杠do
数据斜杠和传递选项。 JS
文件，现在我们将运行此函数 get
送货选项和
括号，每个购物车项目都有一个
送货选项 ID，因此我们将把
放入功能购物车项目中。交付
选项
ID，让我们将其保存在
变量con交付选项
等于，现在我们可以使用交付
选项价格感知
属性获得
交付选项的价格，最后我们将把
所有这些加在一起，所以在顶部让我们
创建一个变量来保存结果让
我们将其称为ship
运费美分等于0并且
当我们循环浏览购物车时，我们
要去
发送的运费加上等于这个
送货选项
价格，让我们也console.log到
确保它正常工作，所以运费
美分和保存
现在让我们进入我们的项目并检查
控制台和这个值
这里应该与在
意义上将这些
两个数字相加相同，这就是我们计算
第二个数字的方式运费，所以请注意
这个
4.99美元的数字只是一个练习数字
现在实际的运费
应该是所有这些
运费价格
加在一起的总和我们需要的下一个数字
计算的是税前总额，所以让
将这两个数字加在一起
在我们的
代码中让我们删除这些控制台。日志
，我们将创建税前常量总计
意义并使其相等，我们将
这两个一起添加到产品价格意义
加上运费
意义，下一个数字是税，所以
我们要对
这个数字计算10%的税，以计算
的10%，我们可以将其乘以10 /
100，这就是百分比的意思，所以10 ID
100也等于
0.1，所以我们也可以将这个数字
乘以
0.1，让我们进入代码，我们将创建
一个变量常量税感，使其等于
税前总数乘以0.1
或
10%，最终计算出总数我们
将这两个数字加在一起
所以const总意义等于总
税收意义加上税收
意义所以这就是我们计算付款摘要中所有
数字的方式，现在
我们拥有所有数据接下来我们需要
我们将在MVC中生成HTML
这称为
视图，所以在底部让我们创建
一个变量来存储
HTML const付款摘要
HTML，我们将使其等于a
模板
字符串，然后在这里我们要
复制并粘贴
HTML，所以让我们打开结账。
HTML，我们将向上滚动，直到
我们找到班级付款 D 摘要，因此
我们将在此处生成所有 HTML
，因此让我们实际选择
此 HTML 并将其移动到我们的
JavaScript 中，以便我们选择它直到
这个按钮，然后我们可以
右键单击
剪切并删除新行保存并
然后在
屏幕内的付款摘要内，我们将右键单击并粘贴
HTML，如果我们需要重新格式化我们可以
选择这些
行并按几次Tab键来
重新格式化
它并
保存下一个而不是每次我们要获取
我们计算的数字时都使用这些相同的
数字在这里
将其插入到这个HTML字符串中，这样
而不是每次我们要
插入产品价格
时的42.75，让我们给它一些新行
使它更容易阅读
现在记住该数字具有
意义，我们希望将其显示为
美元，以便我们已经有一个
为此，在 utils Money.
JS 文件中，我们有一个函数 format
currency 以美元显示，所以
让我们在 payment
summary 中使用这个函数，所以在顶部让我们导入
函数
first import curly brackets the format
currency function from a Str
and to locate this folder we'll go out
of the checkout folder do do/ the UIL
folder SL money.jpg
numbers here so this one is the shipping
price so we可以
在
发送的运费中插入格式货币括号，让我们给它
一些新行，使其稍微
更容易
接下来阅读，让我们在
税前插入总额，这样我们就删除这个数字和
插入格式货币括号获取
税前总计
发送和新的
行，接下来是我们将删除的税
这个和
插入格式货币括号
发送和我们将输入一些新行和
最后的总数，因此我们删除此
插入
格式化货币括号总体意义并
添加一些新的
行和
在我们继续之前立即保存我实际上
了解到格式
货币函数的一个小问题，所以让我们打开
钱。 JS
文件，我最近了解到这个
两个固定方法有一个小问题
四舍五入，因此对于某些以
5 结尾的数字，它不会对数字进行四舍五入
正确解决此问题的一种方法是首先
舍入价格感，以便
方法不需要进行任何舍入
所以在前面我们只需输入
math.round开括号和闭括号
括号所以这只是一个棘手的问题
我在AI的帮助下发现
最近我们只需要添加一个这里有一点
代码来修复它
所以现在让我们保存这个
文件并返回付款
摘要所以现在我们生成了所有
这个HTML并将我们的数字插入到
它让我们把这个HTML放在页面上so
inside checkout.
HTML 让我们给出此付款摘要
另一个类
js-支付Das摘要，然后我们
使用Dom选择它，所以现在让我们
在创建我们要记录的HTML之后，将这个
文件保存在
底部的
付款摘要中。查询选择器
括号和一个字符串，我们将选择
js- payment D 摘要以获取
元素，我们将使用 do inside Capital H
HTML 更改
该元素内的 HTML，我们将使其等于
付款摘要
我们刚刚创建的HTML，现在让我们
保存并检查我们的
项目，现在
右侧的这些数字应该与我们在
购物车中的内容以及我们
选择的交付选项相匹配，这就是我们生成的方式
本节的 HTML
现在让我们将更改保存到 git
我们将打开
git，它会在结账时告诉我们。
HTML 我们删除了我们在交付选项中手动创建的 HTML
。 JS 我们
创建了这个共享函数来查找
完整的交付选项和相同的
产品中的东西。用于在结帐内查找
完整
产品的JS。 JS，我们现在
运行付款
摘要中的所有代码，我们只是
使用我们
创建的共享函数，然后在付款摘要中我们
计算数字并生成所有
HTML，最后是金钱。 JS 我们修复了一个
与舍入相关的小错误让我们输入
一条消息来描述我们的更改保存
数据并生成
用于付款的HTML
摘要和提交
最后一步是完成它交互式
在MVC中这被称为
控制器，让我们转到我们的
项目，我们可以在本节中使
交互式的一件事是位置
订单按钮，但是我们还没有弄清楚
订单如何工作，所以我们将工作在
这在下一课中，我们
可以进行交互的另一件事是，当我们
更改左侧的购物车时，这些价格
也应该更新，所以让我们在删除a时首先使这个
交互
产品这里的价格应该更新所以
让我们实际练习使用MVC来
根据MVC创建这个
功能当我们
单击删除时我们应该更新数据
然后重新生成所有这些
HTML所以让我们开始并转到删除链接的
代码位于
订单摘要部分，因此在我们的代码中
让我们打开订单摘要。 JS
文件，我们将向下滚动并找到
删除链接的事件侦听器，
是正确的
这里，当我们首先单击删除时，我们
将更新
数据，因此我们已经更新了数据使用
这个函数从购物车中删除
，现在根据MBC
下一步是重新生成所有
HTML，以便为
付款摘要重新生成HTML，我们在顶部渲染创建了这个函数
payment
summary，因此这将重新计算所有
数字，然后重新生成
HTML，因此让我们在订单摘要中导入此
函数。 JS 我们将
滚动到顶部
在这里，我们可以导入大括号
括号中的渲染付款摘要
函数，我们将找到
付款摘要文件，因此它位于
同一文件夹中，因此我们将从
斜线（即当前文件夹）开始
付款摘要。现在让我们
在事件监听器中使用这个函数
所以让我们向下滚动
当我们单击删除时我们将
更新数据，然后使用渲染付款摘要
括号重新生成所有
HTML让我们保存并转到我们的
项目，重点关注
上的数字，现在让我们单击
删除，您会注意到所有
这些数字都已更新以匹配我们的新
，这是使用的另一个示例MVC
当我们单击删除而不是使用
Dom 逐个更改这些数字
时，我们只需更新数据，然后
重新生成所有
HTML MVC 确保 HTML 始终
与数据或视图匹配总是
匹配
模型让我们做最后一个 NBC 示例
，在本课中，当我们更改
此处的交付选项时，我们还希望右侧的这些
数字进行更新，因此让我们
找到交付选项的代码
，这再次按顺序排列摘要
部分，因此在我们的代码中我们将打开订单
摘要。 JS 向下滚动，然后这里我们
更新了数据，然后我们只是
使用渲染付款
摘要和
括号重新生成
付款摘要的HTML，现在让我们
保存然后查看我们的项目和
让我们尝试更改交付选项
在这里，您会注意到
上的数字自动更新以匹配
购物车，就这样我们完成了
结帐页面，现在让我们将代码
保存到git中我们将进入 git
部分，在订单摘要中，我们
基本上导入了渲染付款
摘要函数
，然后在
底部我们使用了 MVC，因此当我们单击
删除时，我们更新数据或模型
然后我们重新生成所有 HTML 或
重新生成此处的视图同样的事情
当我们单击交付选项时，我们
更新数据，然后重新生成所有
HTML 我们要做的最后一件事是
在顶部这个文件
我们将删除这个练习代码
我们用来学习外部库
所以让我们打开订单摘要。
JS在顶部我们将删除
这个
代码然后
保存现在让我们回到
get，看起来不错最后让我们
输入一条消息来描述我们的
更改使
付款
摘要
互动并
提交，这就是本课的结束
在本课中，我们了解了外部
库，这些库是我们项目
之外的代码，我们了解了DJ
外部库，它帮助我们工作
，我们还了解了如何 use
external libraries with JavaScript
modules together as well as the default
export syntax we created the delivery
我们了解到
MBC这是设计我们
代码的更好方法，并且我们创建了结账
页面的付款部分
感谢您观看本课程
到目前为止，如果您想支持此频道
您可以查看高级版本
我的课程就像这个一样，您
可以获得结业证书和
更好的学习平台，如果您
对我提供的更多视频感兴趣
深入视频和幕后内容
您可以查看这些内容链接
在这里您还可以通过
喜欢该视频订阅和与其他人分享
此视频来支持该频道，再次感谢
让我们继续学习
课程，这里有一些练习可以帮助
您练习我们在本课程剩余部分的
课程e