如果您的项目中出现
错误，但您的代码
看起来正确，您可能在本地存储中保存了一些错误数据
来修复此问题，您
可以尝试运行本地存储。在
您的控制台中删除
本地
存储中的所有内容，然后刷新
页面，如果您看到这样的错误
对象对象，这意味着您将
某些内容直接保存到本地存储
但是您必须杰森.将其字符串化
首先检查您的代码以确保
您始终在
保存到本地存储然后清除之前进行字符串化
您的本地存储并刷新页面
在本课中我们将学习
面向对象
面向对象编程
或oop是另一种编程风格
所以这是我们编写
代码的另一种方式，了解它很有用，因为许多
编程语言使用
oop现在我们如何使用面向对象
编程面向对象编程
基本上是将我们的代码组织成
到
对象中让我们看一个
示例，我们将转到我们的
代码，我们将向上滚动并
打开数据/购物车。
JS在此文件中我们有代码对于
我们的购物车，您会注意到，对于
购物车，我们在顶部有一些数据，
然后在
底部有一堆修改购物车的函数，这些
彼此独立，数据
和函数因此是这种风格的
我们在本课程中一直使用
的编程称为
过程式编程过程意味着
一组逐步
指令，这基本上是一个
函数，因此在过程式编程中我们
将我们的代码组织成单独的
功能就像我们所做的
另一方面，在面向对象的
编程中，我们将所有这些代码
组织到一个对象中，因此我们将所有内容
一起放入一个
对象中，所以让我们做一个例子并
将此购物车代码转换为
面向对象的
编程，我们将单击购物车。
JS，在这个文件夹中，我们将
通过单击
此处创建一个新文件，我们将其命名文件
C-oop或面向对象
编程。 JS 并按
输入，现在我们要将购物车中的所有
代码复制到这个新文件中，所以
让我们打开这个文件，然后单击这个
文件，然后我们输入 control a 或
命令 a 选择所有代码和
然后右键单击
复制并在 C-oop 中，我们将
右键单击并粘贴
，然后向上滚动到
顶部，现在将此代码转换为
面向对象编程，我们将
将所有数据和函数
组合在一起首先在顶部将其放入一个对象中
让我们创建一个对象，我们可以将
所有这些内容放入
中，因此我们将创建一个变量const
让我们将其称为购物车等于和对象
现在我们将对数据进行分组
并且我们所有的函数都放入这个
对象中，所以让我们一步一步地进行，
我们将从这个购物车
变量开始作为提醒购物车分号是
实际上购物车的快捷方式等于
未定义，使事情更容易
理解让我们实际完整地写出
，而不是使用快捷方式，所以
我们将输入 cart equals undefined
，现在我们将把它移动到
对象中，所以我们将选择这个
行并然后
右键单击
剪切，然后在对象内部我们
右键单击并
现在粘贴到一个对象中，我们不能使用
单词export或
让我们将变量移动到对象中
我们将其转换为
属性和值，因此我们将删除
这些
单词，然后输入 cart冒号
未定义并删除分号，
将其替换为
逗号，因此这与购物车
等于未定义相同，但我们将该值
移动到
对象中，现在这里的一个问题是如果
我们访问此购物车属性，我们将
执行购物车。购物车可能有点
令人困惑，所以让我们实际上将这个
属性重命名为购物车大写I项目，而不是
，以便更清楚地表明这个
包含购物车中的项目或
中的产品接下来，
购物车，我们将把所有
我们的函数也分组到这个对象中
，所以让我们创建一些新的
行，我们将把这个
函数移到这里，所以让我们选择
这个
功能然后
右键单击
剪切并在里面
我们要
右键单击并
粘贴，我们不能在对象内使用
导出这个词，所以我们要
将其转换为属性，并将
值作为
，所以让我们删除这些单词
让属性名称从存储加载
，然后输入冒号
，我们将值设置为
函数括号和大括号
括号，这就是我们将
函数移动到这个对象中的方式确保
这里使用常规函数语法
而不是箭头函数，我将
解释为什么稍后在本
课程中现在作为提醒，当我们在对象内有一个
函数时
我们称之为这个
方法 JavaScript 也有一个快捷方式
用于称为简写方法
语法的方法，因此我们实际上可以删除
这个
代码，然后键入括号和，而不是键入冒号和
函数函数名称后面的大括号
和
这是我们
的代码的快捷方式
before now the code inside this function
doesn't actually work anymore because
cart was actually renamed to cart items
so we have to rename this variable so
instead of cart we're going to do cart
dot cart
items to access this value 和相同的
这里的东西是 cart
items 和这里的 cart
doart
items 所以这段代码可以工作但是我们
这里有一个小问题如果我们改变
这里对象的名称代码
将不再
解决这个问题 JavaScript
有一个叫做这个的功能，这给我们
包含这个函数的对象
所以它给我们这个外部对象在这里
所以为了改进我们的代码，我们要去将
从使用名为 cart
的变量更改为这个，这里也是这个。购物车
项目和这个点卡
项目，所以这将为我们提供外部
对象，现在这段代码将始终
工作，并且
变量名称
是什么并不重要，这是我们要更改的最后一件事
在这个函数中，我们当前
从本地存储
购物车加载，但是我们原来的购物车也是
从本地存储购物车加载，所以让我们
实际上将其更改为C-oop，这样
我们就不会影响我们的原始
购物车让我们继续，我们将
将其他函数移动到这个
对象中，所以让我们转到下一个
函数，该函数保存到存储中，我们
将选择这个并然后
右键单击
剪切，然后在这个对象的
末尾添加一个逗号和一些
新
行，我们将右键单击并
粘贴，我们不能使用这个词function
在前面，所以让我们删除这个
这个词，只使用速记方法
语法，所以这是冒号
函数的快捷方式，在这里我们保存到本地
存储车
所以我们也将其更改为C-哎呀所以
我们不会影响我们原来的购物车所以
我们将其更改为卡片-
oop我们需要更改的另一件事是
购物车已重命名为购物车
items 所以在这里我们将从
cart 更改为 this，它为我们提供了外部
对象，然后点 cart items
这是这个属性，所以它应该做
与之前相同的事情，除了这个
函数现在位于
对象内让我们继续并将另一个
函数移到对象中，所以我们这次要
添加到购物车，所以让我们
选择这个
代码，然后
右键单击
剪切并在我们要
添加的对象内一个逗号和一些新行，然后
右键单击并
再次粘贴，而不是使用导出
函数，我们只需删除此
代码并使用速记方法语法
这是此
代码的快捷方式，现在让我们更新代码
也在这个函数内，所以我们将其重命名为购物车的
。 cart
items 所以我们将其更改为 do cart
items
然后在这里我们将把
从购物车更改为这个。购物车
项目以及保存到的功能
存储被移动到对象内部，所以
现在要访问这个函数，我们要
使用这个
再次获取外部对象，然后点保存到存储，所以向下
这里我们将在前面添加这个点来
访问
对象内部的函数，现在让我们继续并将
下一个函数移动到对象中，因此
我们将选择此
代码，然后
右键单击
在对象内部剪切添加逗号和
一些新行并右键单击和
粘贴我们将删除导出
函数并使用速记方法
语法，我们将再次从购物车
更改为此。 cart
items 我们要将这里的 cart 更改为
this.c cart
items 并将保存到存储更改为 this
保存到
存储，以便我们访问保存到存储
内部这个
对象接下来让我们将最后一个
函数移动到对象中，这样我们将选择
代码，然后右键单击
剪切并在对象内我们要
键入一个逗号和一些新行，右键
单击并
粘贴我们将删除导出功能并
使用简写方法
语法并更新此
方法中的代码，以便我们将购物车更改为此do
购物车
项目并将存储保存到此Dove
到
存储现在让我们删除额外的
行，我们需要
更新的最后一件事是存储中的负载被
移动到购物车对象内，以便
访问前面的这个函数我们
要输入
购物车。从存储加载并保存这个
文件，就是这样，这是面向对象编程背后的基本
思想
我们将代码组织成对象，因此我们
将数据和函数
组合成一个像
这样的对象，现在让我们谈谈为什么我们是否使用
面向对象
编程面向对象编程
尝试表示现实世界中真实的
世界，一辆购物车是一个
物理对象对象，所以在
面向对象编程中我们将
这个物理对象表示为数字对象
或者在本例中是 JavaScript
物理购物车中可以有产品
内部的对象，因此我们的 JavaScript 对象也可以
有产品
物理购物车内部也有操作
我们可以像我们一样修改购物车
可以添加产品或删除产品
我们的 JavaScript 对象也有动作
我们可以修改购物车，例如
添加到购物车功能或从
购物车中删除
功能，以便您可以看到
面向对象编程尝试
代表我们采用
物理对象的现实世界像一辆购物车，
将其表示为一个数字对象，如
JavaScript
对象，有些人觉得
这使代码更直观或
更容易理解
现在让我们尝试一下代码在
这个对象中，为了确保它实际上
工作，我们将向下滚动到
底部，
在这里我们只需输入
console.log
购物车并保存这个
文件现在让我们将此代码加载到
项目中以执行我们要做的事情
打开脚本文件夹并打开
文件签出。
JS 在导入
下方的顶部我们将导入我们的新文件，所以
让我们输入
导入，我们将使用稍微
不同的语法，我们只是to
输入
字符串并为其提供我们想要
加载的文件，因此我们需要加载C-oop。 Js
所以首先我们需要使用斜杠退出
scripts文件夹，然后
进入数据文件夹数据斜杠并
加载 C-
oop.
JS 所以这是我们可以使用的另一种语法
对于导入，这仅运行此文件内的所有代码
而不导入
在这种
情况下我们需要的任何东西，所以让我们保存这个文件
然后在浏览器中打开此页面
因此，如果您没有打开此页面，
可以向下滚动以结账。 HTML 和
然后右键单击并使用实时
服务器打开我已经打开了此页面，所以
我要打开那个
选项卡，如果页面太大，我们可以
按控制减号或
命令减几次
缩小，现在让我们检查控制台
看看购物车在这个
页面上的样子，我们将
右键单击并单击
检查然后打开
控制台，在控制台中我们将看到
这个购物车对象，因此在这个对象中
我们拥有购物车的数据以及所有
功能，但它被分组
在一个对象内，您会看到
代码仍然有效与之前相同，如果我们查看代码并在开始运行购物车时打开
card-
o，则购物车
项目有两个默认
产品。从存储中加载
，然后在这个
函数中，如果我们向上滚动，它将给出
默认购物车中的购物车项目，其中
里面有两个产品，这就是我们
在控制台中看到的
在这里，所以我们知道代码在
内部，这个对象仍然可以像
之前一样工作
，所以现在让我们尝试另一种方法
以确保它正常工作，所以让我们
尝试使用添加到购物车方法将
产品添加到此处的购物车项目中，因此
我们将
向下滚动到底部，然后在
console.log购物车上方，我们将调用添加
到购物车，现在添加到购物车已保存在
里面cart 对象，因此要访问它，我们
要输入
cart.添加到购物车和
括号现在添加到购物车需要一个
参数，它是一个字符串，这是
我们要添加的产品ID，因此要添加到
找到产品ID，我们可以转到数据
文件夹和产品。然后在
里面我们有这个产品列表，所以
让我们实际上向下滚动到第三个
产品，它就在这里，所以这个
T恤产品，我们要添加
这个产品ID到购物车所以让我们
选择我们要
右键单击
复制该ID，然后在我们要
字符串内的C-
oop内右键单击并粘贴该产品
ID，然后
保存并检查console
所以我将打开控制台
此时，在购物车对象内，如果
我们展开它，购物车项目现在有三个
产品，因为我们刚刚向购物车添加了一个新的
产品，因此这表明
所有代码都以与我们之前组织之前完全相同的方式工作
到一个对象中，这就是面向对象的
编程，现在我们已经完成了
这个例子，让我们删除这两个
代码行和
保存我们使用
面向对象编程的另一个原因是它很容易
例如创建多个对象
真正的 amazon.com 有一个名为
亚马逊业务的功能，您可以在其中为您的业务
购买购买一个
单独的购物车，那么我们如何使用
面向对象在我们的代码中创建两个
单独的购物车编程这很容易
我们只需制作购物车
对象的副本，这样我们就可以在此
代码中向上滚动，我只需单击卡变量旁边的
箭头即可
折叠此代码并创建
单独的购物车用于商业采购
我们只需选择此代码并
然后右键单击
复制并在
右下角单击并
粘贴，现在我们有两张单独的卡片
所以让我们向上滚动到
第二个购物车的顶部，就在这里，我们
说我们想要这张卡用于
商业购买，所以我们将其重命名为
业务资本 C
购物车，当我们从存储加载时，让我们
从购物车 Das 业务加载它，而不是
，这样它就不会与
向上购物车
在这里，如果我们在
中向下滚动相同的内容保存到存储，让我们将此购物车保存到
购物车Das
业务，最后让我们向下滚动
到
底部，而不是购物车。从存储加载
我们将把这个
更改为商务购物车。从存储
加载，这就是我们刚刚创建的
完全独立的购物车，只需
复制这个对象，这样面向对象的
编程就可以轻松创建
多个
对象，所以现在让我们console.log两个
这些卡片看看它们是什么样子
我们将滚动到
底部，在这里我们将
console.log
购物车和
console.log商业购物车并
保存，如果我们打开控制台
结账
页面会显示我们有两个
购物车，普通购物车里面有三个
产品，商务购物车
里面有两个产品，这些是
只是我们的默认产品得到
当我们第一次加载购物车
时，你可以看到这两张卡
彼此完全分开
现实世界中的其他我们可以拥有两张
物理卡，它们完全
彼此分开，在
编程中，我们还可以通过简单地复制
对象来拥有两张卡
，它们与其他
完全分开，因此面向对象的
编程再次尝试代表真实的
世界
现在我们如何创建多个对象存在一个明显的问题
也就是说，我们要复制粘贴大量
代码，这会使我们的代码变得混乱
并且难以管理，所以现在我们要
通过使用
函数创建多个
对象来使我们的代码更干净，所以首先让我们删除我们复制粘贴的这个
名片，所以
我们要选择这个
对象，然后到这里我们要删除
名片
它，现在我们将使用一个函数而不是复制粘贴这个
对象为了
生成这些对象，所以在
这个文件的顶部，让我们创建一个新的
函数，我们将其命名为大写的c
购物车括号和大花括号
括号，所以顺便说一句，在面向对象的
编程中，命名约定是
使用帕斯卡大小写来创建
或在帕斯卡大小写中生成对象，我们
以大写字母开头每个单词
包括第一个单词，这就是为什么
我们用大写字母开始购物车
C现在在这个函数中要去
创建购物车
对象所以让我们实际移动它
对象到函数中，这样我们就可以
使用函数创建它，所以我们
要选择这个对象到这里，
然后我们右键
单击并剪切
然后通过
单击函数将其移动到函数中，然后
右键单击并
粘贴，这样现在每次我们运行这个
函数时，它都会生成一个新的购物车
对象，我们不必一遍又一遍地复制粘贴
此代码来创建
多个
对象所以在底部我要
单击这个箭头来折叠这个对象
现在，在这个
函数的底部我们将返回这个C
对象，这样我们就可以在
函数之外使用它好吧现在让我们尝试一下
并且我们将使用这个函数来生成
cart对象，所以首先让我们使用const cart创建
普通购物车使其
相等，我们将运行这个函数来
生成一个对象Capital C cart和
括号，然后让我们生成另一个
对象使用const
函数，我们将其命名为business
cart 等于大写 C 购物车和
括号，我们仍然会从
存储加载这两个内容，然后
控制台记录这两个
这些，所以基本上而不是复制
粘贴我们将使用的所有时间
a函数来生成
对象，所以现在让我们
保存然后打开
控制台，现在我们有两个购物车
对象
，但是现在这两个购物车
里面有三个产品
但在普通卡有
三种产品之前，名片有
两种
产品，所以如果我们回到我们的代码并
看看这个购物车里面
对象，你会注意到我们正在发生什么
发生了从本地存储中的相同密钥加载
，其中
是C-o，这意味着我们
生成的每个购物车都将从
本地
存储中的同一位置获取数据，因此为了解决这个问题，我们将
将C-oop替换为参数所以
不同的购物车可以在本地存储中使用不同的密钥
所以在顶部让我们
创建一个名为本地存储
key的参数，然后每次我们要使用
参数本地存储
键时都使用相同的
字符串，并使用相同的东西保存到
存储而不是每次我们都保存到相同的
键将用参数 local storage
key 替换
this，最后当我们在底部运行这个
函数时
这里我们需要给函数一个
本地存储密钥，所以对于我们的常规
购物车让我们使用字符串 cart C-
oop，对于商务车，我们可以使用
不同的密钥，例如字符串购物车 Das
business，所以现在这两个购物车将从本地
存储中的不同密钥加载
，并且它们可以具有不同的数据
，所以让我们保存然后检查
控制台，现在我们的普通卡有
三种产品，我们的名片有
两种产品，例如
之前的代码，
这是创建多个
对象的更好方法，而不是复制粘贴一堆
每次我们可以创建一个生成
对象的
函数时，现在让我们将这个示例
保存到git中，我们将进入我们的git
部分，然后在顶部我们
创建了一个函数来生成这些
对象并且在结账时。 JS 我们正在
加载 c - oop 练习文件，所以
我们将输入一条消息来描述这些
更改创建 oop 或面向对象的
购物车的编程版本并
提交下一步我们将学习一种甚至
更好的方法生成对象
面向对象的编程有一个
称为类的功能，类是
专门为生成
对象而设计的，类基本上是一个对象
生成器所以目前如果我们打开我们的
代码然后打开C-
oop 我们学习如何使用函数
在面向对象
编程中生成对象，所以现在我们将
切换为使用类来生成这些
对象，因为类
更干净并且具有更多功能比
使用一个函数所以首先让我们创建一个
用于学习的新文件
数据文件夹内的类，我们
将单击 C-oop，然后创建一个
新
文件，我们将此文件命名为 cart DCL
class。 JS 并按 Enter
所以首先让我们复制所有代码，以便
我们可以比较它我们要打开 C-
oop 单击此文件，然后按
contrl a 或命令 a 选择代码
和右键
单击
复制并在
C-Class中右键单击并
粘贴，我们将滚动到
顶部，在顶部我们将使用以下命令创建
我们的第一个类word
类，现在我们要给这个类命名
，所以让我们将其命名为与这里相同的
大写C cart，然后用大写
括号作为提醒，命名
约定是对
事物使用帕斯卡大小写生成对象，这就是
为什么我们用大写字母
C启动这个购物车，所以这是一个类A类
基本上是一个对象
生成器，所以现在在类中我们
要放置属性和方法
我们想要
生成的每个对象，所以这里我们有属性
和方法，我们只需将
它们移动到
类中，所以首先让我们选择卡片
项目
属性，我们要向右单击
剪切，然后通过
单击此处将其移动到类中，然后右键单击
和
粘贴，类使用与对象稍微
不同的语法，因此
创建一个名为购物车项目的属性
我们要输入属性名称
，而不是冒号，我们只是要
使其等于未定义，并且
而不是末尾的逗号，我们
将放置一个
分号，这就是我们添加的方式类的
属性，现在我们生成的每个对象
都将具有此属性
就像我们所做的
在接下来之前让我们将方法移到
类中，所以我们将删除这些行
现在，我们将从中移动负载存储
所以我们选择这个方法，然后
右键单击并
剪切并在我们要进入的类中
通过右键单击和
粘贴来移动它，类使用稍微
不同的语法来创建方法
，所以我们可以删除它，而不是在
末尾添加逗号，我们生成的每个
对象现在将有
这个
方法，所以现在让我们将其余的
方法移到这个类中，我们将
向下滚动，我们将保存移动到
存储，这样我们就选择方法和
右单击
剪切，在类的底部，我们
右键单击并粘贴
并删除
末尾的逗号，与添加到剪切相同，我们将选择
这个
方法，然后右键
单击
剪切并在类的底部内部
我们将右键单击并
粘贴并删除
末尾的逗号并从购物车中删除，以便我们
选择这个
方法右键单击
剪切并在类底部右键
单击并
粘贴并删除
末尾的逗号，最后我们将移动最后一个
方法更新传递
选项并右键单击
在这个类中剪切，我们将
右键单击并
粘贴，这样这个方法末尾没有
逗号，所以这看起来
很好，这就是我们创建一个类的方式，我们
基本上给它一些属性和
方法，现在当我们生成对象
使用这个类时，我们
生成的每个对象都将具有这些属性和
方法现在我们需要修复的一件事
这里是本地存储密钥不再
存在来解决这个问题，我们是将
将其保存在属性中，因此在
顶部
我们将为
我们生成的每个对象提供一个新属性，称为
本地存储密钥，并使其等于
undefined to
开始，然后在方法中我们
将其切换到此。本地
存储密钥，因此这将指向
我们生成的对象，就像
之前，然后本地存储密钥将
访问此属性
，我们需要修复此问题的另一个地方是
里面保存到存储所以而不是
使用变量本地存储密钥，我们
将使用属性 this。当地的
storage
键就是这样，如果我们向下滚动
我们基本上转换了整个
函数到一个类中，所以现在我们可以
删除它
，最后一步是现在我们
有了这个类，让我们用它来生成
这两个对象
再次这样做，而不是这个代码
我们要输入这个词新的和
然后输入类名，即
大写的c cart和
括号，这样你就会看到一个类使用
类似的语法作为函数，除了我们
在
前面使用单词new，这样就生成了一个新对象使用
我们的
类，这个新对象将具有我们在上面添加的
所有
属性和方法，所以让我们对
名片做同样的事情，我们将使用该类来
生成它，我们将删除它这个
代码然后我们输入new和
类名大写C购物车和括号
要使用这个
类生成另一个对象，现在我们需要
修复一件事，每个对象都有一个
名为本地存储密钥的属性，并且
它们当前未定义，所以我们需要
设置这个
属性，以便在在此处的底部，我们
要输入
购物车。本地存储密钥，我们将使
它
相等，我们将使用与
相同的字符串，之前是C-
oop，我们将对我们将输入的
商务车做同样的事情
商业
购物车。本地存储
键并使其等于我们之前的相同字符串
，这是购物车Das
业务，然后我们将从存储加载购物车
以及存储中的业务C
，我们将console.log
它们，这样我们就有了与之前的代码相同
除了我们将它从函数
转换为
类所以现在让我们
保存并且我们将运行此代码所以
当前如果我们进入我们的代码并
打开checkout.
JS我们仍在加载C-
哎呀，所以我们只需更新此
并加载
C-Class，然后
保存，我们将再次打开购物车Das类
，现在如果我们打开
控制台，您可以看到我们创建了两个
购物车对象，就像我们之前做过
，普通卡里面有三个
产品，名片
里面有两个产品
，如果我们点击
原型旁边的这个箭头，我们可以看到
每个对象的方法有
所以我们基本上创建了与之前相同的
对象，除了这次
我们使用了
类，我们
从类生成的每个对象都称为
实例在
类中，我们还可以使用代码
商务购物车检查对象是否是
类的实例，然后是和
的实例，然后类名名称大写C
购物车，因此这将检查该对象
是否是从该类生成的，因此我们可以
console.log这个结果
console.log并关闭括号和
保存然后检查
控制台，它会告诉我们这是
true，所以名片是从
这个
类生成的，不用担心类是否
一开始有点混乱，记住
面向对象编程意味着
将我们的代码组织成对象因为
这试图代表真实的
世界，然后类是一个功能
帮助我们生成这些对象，所以
它们使创建这些
对象变得更容易，类基本上是一个对象
生成器
现在我们了解了类是如何工作的
让我们来谈谈
类的好处，如果我们在生成对象时向上滚动
，它将
拥有这些属性和这些
方法，你会注意到类
实际上看起来像对象我们
生成的，这比使用
像我们之前那样的函数更干净
类的另一个好处是它们
有面向对象的额外功能
编程第一个功能被称为
一个构造函数，它让我们运行一些
创建
对象后设置代码，因此如果我们在
代码中向下滚动，您会注意到在创建
这些对象后，我们运行一些设置代码a
构造函数让我们将设置代码
放在类中，这使得我们的代码
更干净，因为我们可以将所有内容
组合在
类中以创建一个构造函数，我们
将在
类中向上滚动，在这些属性下面，我们
将创建一个名为
构造函数括号的新方法卷曲的
因此构造函数方法的工作方式
就像普通方法一样，我们可以将代码
放在里面，它将运行
代码，但
构造函数的特殊之处在于，当我们生成
对象时，它将自动运行此构造函数
，因此这是一个很好的地方
放置我们的设置
代码，所以让我们向下滚动到
底部，在这里而不是在类之外运行
设置代码，我们只是
将其移动到类中，并将
移动到构造函数中，这样我们会选择
这段代码
然后右键单击
剪切并滚动到
顶部和构造函数内部，我们
将右键单击并
粘贴，所以现在我们创建一个对象后
它将运行中的代码构造函数
并设置
对象，所以我们
需要在这里修复一些事情，第一件事是我们创建的每个
对象对象将
运行构造函数，所以我们只需要其中每一行的一个
让我们删除
业务卡的设置
卡，所以现在设置代码有两个步骤
我们设置本地存储密钥，然后我们
从存储加载下一个问题是
我们创建的对象不是
每次都会被称为购物车time
要解决这个问题，我们可以将 cart 替换为
this 以及这里的 this。从
存储加载，提醒一下，它指向
我们生成的对象，因此无论我们生成
对象，我们都将
获取其本地存储密钥并设置它，
我们将从存储中获取其负载
方法并运行该
方法现在这里的第二个问题是
我们不希望本地存储密钥
每次
都卡循环来解决这个问题，构造函数可以
也有参数让我们给出
构造一个参数，我们将命名为
it
本地存储密钥，而不是
每次我们要
使用本地存储
键时使用相同的字符串现在最后一件事是我们如何将
一个值保存到这个参数中
因此，如果我们向下滚动到
底部，当我们在
这些括号之间调用类时，我们可以为构造函数放置参数
，因此对于购物车，我们
希望本地存储密钥为
字符串C-oop和业务cart
我们希望本地存储密钥是
字符串cart Das
业务，所以这里的值
保存在
构造函数的参数中，这样C-oop将被保存
本地存储密钥内，然后我们使用
它，然后对购物车D
业务做同样的事情，所以现在让我们保存这个
代码，然后打开
控制台，您将看到购物车
对象是正确的，因此在我们
生成每个对象后，我们还运行了此
设置代码，这就是构造函数
每次生成对象时的工作方式
它将运行这里的代码，所以这里
是放置设置代码的好地方，
使我们的代码
更干净，所以这里有一些更多细节
关于
构造函数，该方法必须命名为
构造函数，我们不能只使用任何name
我们希望我们也不应该从
构造函数返回
任何东西，所以最后一个
我们可以在类中使用的快捷方式是当我们有一个
属性并且它是等于未定义的我们可以
实际上删除等于undefined 并且只是
使用分号，所以这与之前的代码相同
，同样的事情
这里我们可以删除相同的 undefined 和
只需使用分号和
保存，这样我们就完成了将代码
从使用函数转换为使用类
正如你所看到的，类只是一个
在
面向对象
编程中生成对象的更好方法，所以现在让我们将代码
保存到git中，我们将在购物车中打开git部分
在购物车Das类中，我们创建了
购物车类和内部结帐。 JS我们
基本上加载购物车Das类
文件，因此我们将输入一条消息来描述
此更改创建
类
购物车版本并
提交接下来我们将要学习
称为
类的重要特征是私有属性和
方法，所以让我们再次打开我们的代码并
打开
C类，你会看到这个类
有一个名为local的属性storage
key，所以这个属性在
类内部很有用，但它并不真正意味着
在类外部使用，例如在
底部
这里我们可以拿这个
对象购物车，然后更改local
使用点本地存储密钥
存储密钥等于某些东西
否则现在这是一个问题，因为它
会搞乱这个对象的工作方式
它将开始保存到不同的
本地存储密钥，因此这是编程中的一个常见
问题，如果你
在一个团队中工作，有人可能
意外地更改属性，
他们不应该阻止这个
类让我们制作一个属性或一个
方法私有，这意味着它只能
在
类内部访问，所以让我们删除这一行
并滚动
向上并使本地存储密钥成为私有
我们只需添加一个数字符号
前面或
哈希，并且每当我们访问类中的这个
属性时，我们都会
在前面添加哈希，这样我们就可以输入
this。具有本地存储密钥 this.h local
存储密钥并在内部保存到存储
this.h 本地存储
key所以这被称为私有属性
这意味着它只能在
这个类内部或这些花括号内部使用
它不能在
类之外使用前面没有散列的属性
被称为公共属性含义它
可以在任何地方访问
，所以现在让我们
保存并打开控制台
并且代码仍然
工作，所以我们将这个属性设置为私有
并且我们可以在
类中访问它，所以现在让我们尝试访问这个
类外部的属性，看看
会发生什么，我们将向下滚动
，然后尝试访问
购物车。哈希本地存储密钥
并将其更改为其他内容，例如
测试和
保存，如果我们打开
控制台你会看到，当我们尝试
访问这里的私有属性时，它会
给我们一个语法错误，说这是一个
私有字段，顺便说一句，字段与
相同
财产，这就是私有
财产的工作原理，它阻止我们
在对象外部访问这个属性
并弄乱它
up我们也可以有私有
方法，所以让我们删除这个
行并滚动
up并且从Storage加载的方法
也应该只在这个内部使用
类中确实没有理由让代码
外部从存储
调用加载，因此为了使我们的代码更安全，我们将
将其设为私有
方法以将方法设为私有，我们
将在前面做同样的事情在
方法中，我们将添加一个数字
符号或散列，并且我们将更新
其余代码，因此我们将
从
存储中执行此点散列加载，现在我们可以
保存并检查控制台以确保
一切仍然正常工作，所以
一切看起来仍然不错
因为我们只在这个
类中使用这个私有
方法，所以一个类让我们创建私有
属性和方法以及这个
在一个更大的项目中很有用，人们
可能不确定他们应该在
类之外使用哪些属性和
方法，以及要
避免哪些属性和方法，所以现在让我们将更改保存到
git中，我们将进入git 部分和
在这里我们制作了本地存储密钥
并从存储加载
private 我们将创建一条消息来
描述这些更改使本地
存储密钥并从存储加载
私有和
提交现在我们已经学习了
面向对象编程和
我们将在其中使用它的类我们的
项目，所以我们可以做的一件事是
采取这个卡类并替换
我们在项目中使用购物车的所有地方
但是我们在很多地方使用购物车
这会花费太多时间，所以我
要离开替换购物车作为
挑战
练习，我们将在
主页上工作，所以首先让我们回到我们的
代码，我们将打开结帐。
JS，我们只是要评论out
这个导入，因为我们只是使用
这个文件进行练习，所以让我们保存
这个，然后让我们打开结帐
页面，所以我已经打开了它，如果你
没有打开它，你可以右键单击
结帐。 HTML 并使用我们要去的结帐页面上的实时
服务器打开
点击左上角的这个图标进入
本页的
主页，我们这里有一个
产品列表
，这些产品的代码是
如果我们回到vs
代码，在左侧我们将to
open
dataproducts
DJs，所以这里是
主页上所有产品的代码或数据，
你会注意到每个产品都是一个
对象，我们将学习一个技术
称为将对象转换为
类，所以这意味着代替
使用此数组中的常规对象
我们将使用一个类来生成
这些对象，因此在这个数组上方让我们
使用单词创建一个新类类
我们称之为大写P产品和
大括号
因为这个类旨在生成
产品，所以现在我们的每个产品
将具有一些属性，例如
ID图像和名称，所以让我们添加这些
到类中我们将添加ID属性
和一个分号，以便它开始
未定义，然后是图像属性和
名称
属性，每个产品还将有
评级和价格设置评级和
价格
设置，您会注意到这里的每个对象
还有一个称为关键字的属性现在
我们目前没有在我们的
项目中使用它，所以我们暂时将其排除在类中
，如果我们需要
稍后使用它，我们可以随时将其添加回
中，所以现在我们拥有我们想要的每个属性
现在
让我们通过使用这个类生成一个产品
来测试这个，以便在这里
让我们创建一个变量const Product
one equals并生成一个对象
我们将使用单词new，然后
类名大写P产品和
括号，让我们console.log到
看看它是否有效
console.log产品一并
保存，所以现在我们要打开网页
页面，然后打开控制台，所以右键
单击并
检查并打开
控制台，在里面你会看到
我们使用
类创建了一个产品对象，所以现在所有这些
属性都未定义，所以现在让我们
设置这些属性的值，我们将
回到我们的
代码不在这里遵循，但有一种方法
设置设置这些 prop 属性是为了
在
类之外访问它们，例如产品
1。等于某物，然后执行product
1。图像等于某物，然后
乘积一。名称等
所以这不是设置
这些属性的好方法，因为我们必须为我们创建的每个产品执行
此操作，因此
这使我们的代码重复且混乱
相反请注意，当我们创建
产品时，这是一种善意像设置
代码一样，我们创建一个产品，然后设置
它的所有
属性，并记住类有一个
设置代码的特定功能，称为
构造函数，现在您可以按照
沿着在这个类中，我们将
创建一个
构造函数括号和大括号
所以每当我们生成一个对象时，它
都会自动运行这个
构造函数，所以这个构造函数位于
我们应该放置我们的设置
代码，所以让我们删除这个
代码，然后在
构造函数中执行所有这些操作我们想要设置
ID 属性，我们将执行此操作，执行 ID
并使其相等，现在
的值是多少，我们将 ID 设置为，以便 ID
的值位于每个
对象内，因此当我们在此处创建产品时
我们将把这个对象
放在这些
括号内，然后将
进入这里的构造函数，所以在
构造函数中让我们创建一个参数来
保存这些数据，所以我们将其命名产品
详细信息，现在为了在
这个参数中保存一些东西，我们将把它
放在这些
括号之间，所以让我们实际上把这个
整个对象给
构造函数，所以我们要右键
单击并
复制，然后在这些括号之间
我们将右键单击并
粘贴，所以每当我们创建一个新的
产品时，我们都会给它这个
对象以及所有详细信息
它将保存在这里，现在
我们可以设置
属性，这样。 ID 将
等于产品详细信息。 ID
属性，因此产品
详细信息。
ID，对于图像，我们将执行
此操作。图像等于产品详细信息
，这是我们传入的对象
点图像
属性与名称相同，因此这个
名称等于产品
详细信息。该属性的名称
这里的评级也是如此。
评级等于产品详细信息。
评级和最后的价格
感知这一点。价格感等于
产品
细节。 Price
设置，所以这被称为将
对象转换为类，我们正在做的是
我们基本上采用一个常规对象
这样我们把它放在一个类中，然后
复制
属性，你也可以可视化它
像这样我们有一个常规对象，
我们基本上将它包装在
类中，我们这样做的原因是
类有我们可以使用的额外功能
就像我们可以添加方法一样，我们也可以
拥有私有属性和私有
方法，所以我们基本上拥有与之前相同的
对象，除了我们有一个
该对象的增强版本，它具有
来自
类的一些额外功能，所以现在让我们保存此代码
然后在这里我们console.log
产品一个所以让我们采取一个在我们的控制台中查看它
，以便我们打开
控制台，现在我们可以看到我们
创建了一个产品对象，因此它与之前的
相同的对象，只是现在它
增强了，它具有来自
类的一些额外功能所以接下来我们将采用这个
技术并将其应用于整个
数组，因此我们将把
这些对象中的每一个转换为产品
类，而不是拥有一个
常规对象数组，现在我们可以做到这一点的一种方法是
在对象前面，我们只需
键入新产品开括号，然后在
底部键入
闭括号，这实际上会将
这个常规对象转换为产品
类，但是我们必须
为每个重复此代码
数组中的对象，这将需要大量的工作
和
重复，所以我们只是循环
通过这个数组，然后使用代码来
转换这些对象中的每一个，因此
手动输入它去
删除它并删除末尾的圆形
括号，然后我要
单击数组旁边的这个箭头来
折叠
它，在数组的末尾我们
将使用一个名为的数组方法do
map 和
括号所以基本上映射循环遍历
一个数组，并为每个值运行一个
函数，所以我们将给它一个
我们想要为每个
值运行的函数，所以箭头和花括号
括号和这个内部函数是
将得到一个
参数，所以这个参数基本上是
数组中的每个值，所以它将采用第一个
值，然后将其保存在这个
参数中运行该函数，然后将
第二个值保存在此处运行
函数第三个值保存它并运行
函数，所以我们将这个参数命名为
产品
详细信息，因为这个
数组中的每个对象都包含产品详细信息，所以现在
它将把每个对象保存起来
在参数中并运行函数
，在这里我们将
对象转换为一个类，我们将
使用代码new Capital P
product
括号，我们将给它这个
常规对象这是产品
详细信息，现在有第二部分
Map如何工作，因此地图创建一个新数组
，我们从这个内部
函数返回的任何内容都将进入该新
数组，所以在这里我们将返回这个
类这个结果将被放置
在一个新的数组中，所以你可以想到
map，因为我们获取数组中的每个值，我们
在其上运行这个函数，我们对其进行转换
它，然后将其放入一个新的
数组中，所以这里我们本质上是
转换这些产品中的每一个或
这些将常规对象放入
类中，因此在底部让我们
console.log产品数组到
确认这一点，以便我们
保存并打开
控制台，现在你可以看到我们有一个
数组，每个值是
产品类别而不仅仅是常规
对象
因此我们将所有产品从
常规对象转换为此产品类别
现在让我们打开网页以确保
一切仍然有效
因此，如果我们打开
页面，您会发现一切仍然
正常工作
，这是因为我们拥有
与之前完全相同的对象，除了
它们现在只是增强的
对象，接下来让我们使用这些对象类的额外
功能可以简化我们的代码
对于此页面，我们将返回到我们的
代码，在左侧让我们打开
amazon.
JS，这是创建
主页的代码，因此在这里我们将
向下滚动，直到看到评级
部分我们计算星级和
评级
帐户，因此请注意，在我们的HTML
中，我们在此URL中解释了产品
拥有的
星级，并且我们还创建了我们想要显示的价格
现在，在
页面中，而不是在
HTML中执行所有操作，如果我们
将此逻辑移至我们的类中，我们的代码会更干净，因为
我们希望将这些相关代码
组合在一起，所以让我们使用
类的功能来使此代码变得更简洁位
清洁工我们将打开产品。 Js
我们将向上滚动到产品类
，在这里我们添加一些方法
来计算星星和
价格，所以我们将添加一个方法并
调用它获取星星URL括号和花
括号，让我们创建另一个方法
称为获取价格括号和卷曲
括号
，现在我们要将代码
从我们的HTML移动到这个类中，所以我们将
打开亚马逊。
JS然后在这里我们创建星星的URL
让我们实际选择
所有这些
代码和
右键单击
复制并内部产品。
JS内部获取Stars URL我们要
右键单击并粘贴
这将是一个字符串，所以在
前面添加一个后勾，这样我们
将使用模板字符串，因为
我们将在里面插入一个值，并且
最后我们将添加另一个后勾
，所以现在我们创建了字符串
我们将从这个
方法返回它，所以
在
末尾返回和分号，我们需要修复的一件事是
产品没有在任何地方定义，因此
获得的评级属性不管
对象，这就是我们要使用的。
评级。
星星，所以现在每个产品都能够
在这里构建自己的星星URL，这样
让我们保存这个
文件，然后保存在 amazon.
JS 中，而不是进行此计算
直接在 HTML 内部
我们将删除它，然后
插入
产品。 getet Stars URL 方法和
所以你会注意到我们有
与以前相同的产品对象，但是
现在它是一种增强的产品，我们
可以添加方法来将相关代码分组
在一起并使我们的代码
更干净让我们做同样的事情我们要计算的
价格在这里
这使用方法而不是直接在
HTML中的
，所以我们将选择此代码
然后右键单击
复制到产品中。
JS在我们要
的获取价格方法中
右键单击并
粘贴，我们再次希望将
价格作为字符串返回，因此在前面我们将
创建一个模板字符串，因为我们
插入一个
值，在后面一个模板字符串
或一个反勾号，我们将从中返回
这个
方法和我们需要修复的另一件事
是产品未定义，因此要获取
价格设置属性，我们将
使用此价格
设置现在我们需要做的另一件事
这里是我们使用格式
货币函数，但是我们没有导入
它，所以我们要滚动到
顶部并导入格式
货币导入大括号来自
字符串的
格式货币函数，在这里我们将找到
这个函数，所以我们在里面data
文件夹我们需要使用斜杠退出data
文件夹，然后进入
脚本文件夹进入UTS文件夹
并加载资金。 JS 编写脚本 SL
utils
money.jpg
，而不是在 HTML 中计算价格
，我们将删除
这个，然后插入
产品。 getet 价格方法和
括号所以现在让我们
保存并打开主页以确保
它正在
工作所以现在你看到一切
仍在工作，包括星星和
价格，所以我们将回到我们的
代码，现在我们有了这些方法
让我们在我们的其他页面中使用它们，其中
是结帐页面，所以我们将open
scripts
checkout.
JS，如果我们滚动到 HTML 并找到
交货日期、产品图片和
我们要的产品名称，这基本上会在结账
页面上显示
产品看到
这里我们还直接在
HTML中计算
产品的价格，所以我们不这样做，而是使用
我们刚刚创建的方法，所以选择
此代码并将其删除，然后插入
匹配的产品所以
匹配
产品并记住我们将所有
我们的产品转换为类，所以这不再是
常规对象，它更多的是
增强对象，它是产品
类，这意味着这将有
方法。获取价格和括号并保存
所以现在让我们打开结帐页面
看看这是否有效我们将打开网络
然后在右上角我们
点击
购物车，现在您可以看到在
结帐页面上价格仍然
正确显示
，如果我们返回的话就是这样到
我们的
代码你会看到，通过将我们的
对象转换为类，我们可以使用
类的额外功能，例如方法
使我们的代码
更干净，所以现在让我们确保我们的所有
测试都通过了，我们将转到
左侧并向下滚动，我们将
在浏览器中打开test.html，所以如果你
没有打开它，你可以右键单击
并使用实时服务器打开，但对我来说我
已经打开它，所以我要
打开测试页，我们所有的测试
仍然通过，所以我们的代码仍然
正确，现在让我们将
更改保存到git中，我们将打开git
部分和产品中。 JS 我们创建了
产品类，在底部我们
将所有对象转换为
产品
类，所以实际上我忘记了一件事
要做的就是清理这些控制台。日志所以
让我们现在就这样做，我们要
打开我们的代码并进入产品。
JS，我们将在
产品类之后向下滚动，让我们删除这个
产品一，因为它只是一个
示例我们还将删除
末尾的
console.log产品，并
保存，所以现在如果我们返回git并
打开产品。 JS 我们只有代码
，我们将对象转换为亚马逊中的
类。
JS 我们使用类的功能称为
方法，使我们的代码在
结账时更干净。 JS 我们停止加载购物车
类练习文件和订单
摘要。 JS 我们还使用一种方法来使
我们的代码
更干净，所以现在让我们创建一条消息来
描述这些
更改
将产品转换为类并提交
接下来我们将学习重要
面向对象编程的特性
称为
继承继承让我们可以重用
之间的代码
所以首先让我们学习
继承的概念
继承来做到这一点，我们将
打开我们的
项目，因此我们将在此处打开此页面到
我们的结帐页面
我们将通过
点击顶部
左侧进入主页，在此页面上我们有一堆
产品，但您也注意到我们
有不同类型的产品
例如我们有这样的服装
T恤，我们有这样的电器
因此，服装和电器仍然是
产品，它们有名称、价格
和评级，但它们是更
特定类型的产品，例如
服装可以具有
常规产品的所有属性，但也可以具有
特定属性，例如size
图表，那么我们如何在代码中表示这种
关系，我们有一个
产品，然后我们有一个更具体的
类型的
产品，表示这种关系的一种方法是
创建一个名为服装的新类并且
这个类将拥有所有属性
常规产品的功能，而且还有更多
特定的
属性，但是有一个问题
，这就是我们正在复制
大量
代码，而不是面向对象编程
有一个称为继承的功能
允许一个类从另一个
类获取所有
属性和方法，因此我们不必复制粘贴
这个
代码，例如我们可以创建一个服装
类，然后使用继承来get
来自
product
类的所有属性和方法，这类似于孩子
从父母那里继承东西，例如
他们的头发颜色或他们的
眼睛的形状，事实上我们称之为产品class
父类，我们将
服装类称为子
类，所以现在让我们学习如何在代码中使用
继承，我们将
打开VSS
代码并打开左侧的代码然后
打开 products.
JS，我们将滚动到
产品类，然后在该类下面
我们将创建一个更具体的
产品类型，称为
类和大写字母
服装和卷曲
括号，所以我们说服装是
只是一种特定类型的产品，因此
意味着服装应该拥有所有
产品的
属性和方法，所以首先让我们将所有这些
属性和方法继承到服装
类中，以便在类
名称之后使用继承，我们将使用单词
扩展，然后我们将给出它
我们要继承的类
是上面的产品类
所以这意味着服装将
获得
这个类的所有属性和方法，或者它将继承所有
属性和
演示这一点的方法让我们将
留空并创建一个新的服装
对象，这样下去
这里让我们首先使用
const创建一个变量，我们将其命名为
T恤equal
我们将生成一个新的服装对象
为此我们将使用单词New
大写 C 服装和
括号，接下来我们将扩展
产品数组，我们将
将产品详细信息提供给此类
，因此我们将向下滚动到
第三个产品，即
T恤和我们要选择这个
对象
然后右键
单击
复制并滚动
向上，现在在这些括号之间我们
右键单击并
粘贴，所以现在我们创建了一个新的关闭
类，我们给了它
需要的所有数据，让我们console.log它来看看
它看起来是什么样子，所以在这里我们
去
console.log括号和变量
名称是T恤所以这里
T恤和
保存，现在让我们打开控制台，这样
我们将打开我们的网页，然后在这个
页面上我们将右键
单击
检查并打开
控制台，您会看到我们创建了一个
新服装
对象，如果我们打开它，您会看到
它与
产品类别具有相同的属性
所以这继承了
产品的所有属性
，所以让我们看看我们是否也继承了
方法，我们将转到我们的
代码，让我们尝试方法获取价格
所以我们将
console.log
T恤。 getet 价格和
括号和
保存，现在如果我们再次打开控制台
你会看到 get 价格也
工作，所以服装也继承了产品的方法
，所以即使这个
为空，这个类也获取或继承所有
产品的属性和方法，因此当我们
有一个类是另一个类的更具体的
类型时，我们使用继承，例如
服装是
产品的更具体类型，我们想要所有属性并且
产品的方法仍然存在，但我们只是
不想将所有这些代码
复制粘贴到这里，因此继承允许我们在
类之间重用
代码，所以现在我们有了这个
服装类，我们可以添加属性和
更具体的方法
例如服装，服装可以有一个
尺码
图表，所以为了方便在这个
T恤对象中，我实际上添加了一个
尺码表链接，所以让我们将其添加到我们的
服装类别中，所以在这里我们要
添加a
属性大小表
链接，现在要设置这个值，我们
将像我们一样使用构造函数
之前，在这里我们将使用
构造函数括号和大括号
和我们将给它一个名为 Product
details 的参数
，因此当我们创建服装
时，我们将此对象保存到产品详细信息
中，然后我们可以使用它来设置这里的
属性，因此我们将执行
这个尺码表链接并使其
等于产品详细信息
这是这个对象，我们将
获取尺码表链接
属性点尺码表
链接现在我们遇到的一个问题是
服装继承了所有产品的
属性，因此我们还
需要设置图像的ID和名称
等等，如果我们向下滚动，我们可以
做这样的事情。 ID 等于
产品详细信息。
ID 然而，不是通过
再次执行此操作，继承为我们提供了
一个快捷方式，我们实际上可以在父类中使用
构造函数
在这里调用父级构造函数
我们将使用
类的一个特殊功能，称为super和括号
，所以super基本上调用父类的构造函数
，这是产品
所以这将在这里调用构造函数
，我们还需要给出这是
产品详细信息，所以在这里我们要
调用Super并为其提供产品
详细信息，这样这将调用
父类的构造函数，即
产品，并将设置ID
名称和评级
所以现在让我们保存
这个并再次检查我们的控制台
并打开服装对象
你会看到现在我们有一个尺寸
图表链接
属性，这就是继承的工作原理
一个类可以获取或继承另一个类的所有
属性和方法
并重用该代码，并且该类还可以
还具有更具体的属性和
方法，例如尺寸表
链接最后要知道的是，如果
我们不创建默认情况下是一个构造函数
它将运行父构造函数，因此
这就是为什么当这个类为空时
代码仍然
工作，现在我们有了这个服装
类，我们将在我们的
项目，所以现在如果我们向下滚动
到我们的产品数组，我们可以将
所有这些转换为产品
类，但是我们将把
其中一些像T恤转换为
服装类，而不是使其更加
那么我们如何知道哪些物体
要转换成产品以及哪些
要转换成服装来帮助我们做
我包含了一个名为 type
的属性，因此 type 告诉我们应该使用哪个类
当我们将其转换为
类时使用，有时称为
discriminator 属性告诉我们应该将这个
转换为哪个
类，因此我们将转到此代码的
底部，因此我将在这里执行一个
技巧我将向上滚动到
产品数组并单击此箭头
折叠它，然后在底部我们
将使用该类型属性
决定使用哪个类，因此在这个
函数内部我们将使用if
语句括号ET和卷曲器
括号和内部我们要检查
类型
房产产品
详细信息。
类型，我们将检查它是否等于
字符串
clothing，如果它等于服装
我们将这个对象转换为
服装类，所以让我们
返回新的大写C服装和
括号，我们将给出
构造函数产品
详细信息，所以现在我们的数组将包含
常规产品的混合和
接下来我们每件衣服的服装
我们将显示尺寸图表
链接
页面，但首先让我们确保我们
这里有这个图像的关闭尺寸
图表，所以如果我们进入我们的图像
文件夹，你可能会在这里看到图像
称为服装siiz
chart.png但目前我没有
这个所以我需要先下载这个
，我们要在
描述中单击此链接
，它将打开尺寸
图表
，然后在此图像上我们要
右键单击保存image
as 然后找到
包含我们所有代码的文件夹，所以对我来说它位于
JavaScript Amazon
项目内的
桌面和图像
文件夹内，我们将保存它
在这里，如果我们回到我们的代码，我们
应该在图像
文件夹内有最终尺码表图像
现在让我们在
页面上显示尺码表
，所以如果我去每当我们有像这件 T 恤这样的服装
产品时，
主页就会
显示尺码表
在下面让我们回到我们的
代码并打开亚马逊。 JS 创建
主页
，就在
这里，我们将向下滚动产品价格下面的
HTML，以及
这里和下面的数量选择器
如果我们有服装产品，我们
将在
数量选择器下显示尺码表链接，例如
，因此我们可以执行此操作的一种方法是使用
类似if语句或
像这样的车工，如果它是服装
然后显示一些HTML，如果它不是a
衣服然后就显示
没什么，但是我们将学习
使用
继承来做到这一点的不同方法，所以首先我们要
在服装
类上创建一个新方法，它将生成我们在这里需要的HTML
，所以我们将转到
我们的代码并向上滚动并打开
产品。 Js
我们将向上滚动到
clothing
类，在底部我们将
创建一个新方法，我们将其称为
额外
info
HTML 括号和 Cur
括号，因此此方法将生成
一些 HTML，其中包含有关该产品的一些额外
信息，例如
尺寸
图表，因此这里我们将返回一些
HTML，我们使用模板字符串
因为我们要在这里和里面插入一些
值，让我们
为
链接创建一些HTML来创建我们将要使用的链接
代码小于大于小于
比SL大于这个HTML
当我们点击
此链接时，元素会创建一个链接，它将打开另一个页面
页面在此链接内，让我们将文本
尺寸表放在
显示在
页面上，并且链接元素有两个
属性，第一个属性是叫
hre 等于双
引号 所以这告诉计算机当我们点击这里的
链接时应该打开哪个
页面，我们将插入
尺码表链接，所以我们要
插入这个。 siiz 图表
链接，因此当我们单击此链接时，它将打开
包含尺码表
图像的页面，我们将向后滚动
向上，链接元素可以有另一个
名为目标的属性等于双
引号，我们将给它一个
下划线空白值
，我将添加一些新的这里的行使
更容易阅读
，所以目标等于空白告诉
链接在新的
选项卡中打开，所以现在让我们保存这个
文件，我们将返回主页
，所以我将在这里向下滚动到amazon.
JS 和下面的数量
选择器让我们
插入，我们将调用我们
刚刚创建的方法，即
产品。额外信息
HTML和
括号，因此这将插入一些HTML
，其中包含有关
产品的额外信息，例如尺寸
图表，现在在运行此代码之前
我们需要做一件事修复
目前只有服装类有
这个
方法如果只是普通产品
不会有这个方法并且
会导致
要解决此错误，我们还将
在产品类
上创建此方法，因此我们将返回到我们的
代码并打开产品。
JS，我们将向上滚动到
产品类此处和底部
我们要添加相同的
方法额外信息 HTML 括号和
卷曲
括号，对于常规产品，我们
没有任何我们想要
显示的额外信息，所以让我们返回并清空
字符串和
保存，所以现在如果我们调用额外信息 HTML
无论它是产品还是
服装，这两者都会有这个
方法
定义，所以我们将返回亚马逊。
JS，现在这应该总是
工作，所以让我们点击这个文件然后
保存然后打开网页即可查看
结果，现在您注意到服装产品
下面有尺码表
，而常规产品
没有任何额外的
信息，并且如果我们单击尺码
图表链接，它将打开一个新选项卡，显示
尺码图表图像
这就是我们如何创建这个尺码表
仅用于服装
产品的链接，让我们回到我们的代码，
我们将了解更多关于我们刚刚
使用的新
技术，所以在左边我们将返回到
产品。 JS
首先请注意产品类
有一个名为 extra info HT ML 的方法，并且
然后服装扩展了这个
类，这意味着服装将
自动获取额外信息 HTML
方法，然后我们定义这个方法
再次在
衣服里面，所以这实际上会覆盖
或替换父母的方法，并且这个
技术被称为方法
覆盖关于
方法覆盖的另一件事是，如果我们确实
需要访问父方法
我们可以使用一个名为
super的功能，所以super让我们可以访问
parent
类，所以如果我们想调用这个方法
在这里我们可以做super然后extra
info
HTML 所以它与我们使用的 super 相同
在这里，除了这调用了parents
构造函数，并且调用了
parents
方法之一，所以让我们注释掉它，因为
它只是一个
示例，让我们
保存，最后让我们回到amazon.
JS，我们将看一下这段代码
并注意到，当我们调用额外信息
HTML时，我们不知道这是什么类
这可能是一个服装类，或者
可能只是一个产品
类这个技术是称为
多态性，这意味着我们可以使用
方法，而不需要确切地知道
这个
是什么类，多态性有点像
在这里执行if语句的替代方法
而不是执行if it's dress如果它是常规产品，则执行
此操作
其他操作，我们可以让两个
类使用相同的方法，然后
类本身将确定
此方法
的作用，如果我们添加一个新类，例如
设备类别，我们不需要更改
任何此代码设备类别
将确定 HTML
的额外信息，这就是我们学到的
继承，它让我们可以在类之间重用代码
，并且我们学习一些
可以使用继承
的技术，例如方法覆盖和多态
PRM这可以使我们的代码变得更干净一些
现在让我们检查我们的测试以确保
确保一切仍然有效，所以
我们将打开测试页面并确保
一切仍在通过并且
然后我们将回到我们的代码并我们将
将其保存到git中，打开git
部分并在产品中。
JS我们创建了服装类，它
继承自产品
，我忘记做的一件事是
删除这个练习
代码所以让我们实际上回到我们的
产品中的代码。
JS和衣服下面让我们删除
这个练习
代码和
保存我们将回到
git并确保它已被
删除，然后我们添加了尺码表
图像
和亚马逊。 JS我们使用了多态
要在每个
产品下方添加一些额外信息，因此让我们创建一条消息
描述我们的
更改，使用
继承和
多态性添加尺码表并
提交
本课的其余部分，我们将
了解有关类的更多详细信息
第一个细节是如何测试类，因此
测试类与编写
正常
测试相同，因此我们使用
类生成一个对象，然后测试它是否属性
和方法是
正确的，我将在本
课程结束时将编写测试作为
练习，我们要学习的第二个细节
学习是内置在
类中，这些类是是
由
语言提供的，所以让我们回到我们的
代码并开放产品。 JS
再次，我们将练习使用
内置
类，内置类的一个示例是
date，该类生成一个对象，该对象
表示当前日期
在我们创建的类下方
将创建一些新行，我们将
练习使用内置的
日期
类，首先我们将使用代码 new 生成一个新的日期
对象，然后使用
类大写 D 日期和
括号，现在让我们保存这个对象
在一个变量中，所以在前面我们将使用
const，我们将其称为日期并使其
等于我们刚刚
生成的这个对象，在这个下面让我们
console.log看看它的样子
像这样，我们将
保存，然后打开
页面，我们将回到我们的项目
这里，我们将检查
控制台，因此右键单击
检查和
控制台，我们可以看到日期
对象代表当前日期和
时间，因此这是我录制此
视频的当前日期和
时间，因此该日期对象具有
我们可以使用的属性
和与
日期相关的方法例如，我们将回到我们的
代码，每个日期对象都有一个方法
调用两个本地时间字符串 this
基本上给我们当前的
时间，所以让我们尝试一下我们将创建
创建一个新行并在本地时间字符串和括号中键入代码日期
点，因此
确保这是在凸轮情况下两个
是小写的，每个其他单词以
大写开头
，我们将console.log到
看看它是什么样的
控制台。日志和
括号，所以让我们保存这个文件
并打开
控制台，该方法给了我们时间
所以对你来说，你应该看到你当前的
时间
在这里，这就是内置日期类
它让我们创建代表
当前日期和
时间的对象，一件有趣的事情是
我们在项目的早期使用了外部库DJ
后面使用了这个
日期类
场景但是 DJ 给了我们很多
额外的功能，所以我们通常使用 DJ
而不是直接使用日期类
所以现在让我们注释掉这个
代码，因为它只是一个例子，所以
在顶部，我们将输入
slashstar，在其下方输入star
slash我们要处理的最后一件事
了解更多有关
this的详细信息，作为对象内的
提醒，我们可以使用
值this，并且this将指向
外部
对象，因此此功能允许对象
访问其自己的
属性，现在在JavaScript中，这
实际上可以在我们的
代码中的任何地方使用，例如我们将创建
一些新行
和这里我们可以直接
console.log
this，所以这里我们使用它，但我们
在这种情况下的任何对象之外使用它
没有对象指向
指向，所以这将是未定义的，
实际上使
有意义，如果我们
保存并检查我们的控制台
这将等于
未定义，现在最初这实际上
等于窗口
对象，但是这种行为导致
混乱，所以当他们释放
模块内的JavaScript模块时this
现在未定义，这使得更多
让我们回到我们的代码，
我们可以使用它的另一个地方是当
我们创建一个对象时，所以让我们
在这里，我们将使用 const 创建一个
新对象，我们将其称为
对象二并使其等于花括号
括号，我们将给这个
对象一个属性，我们将其称为
冒号，给它一个两个逗号的值，然后
添加另一个属性B
冒号，我们将设置这个
属性的值到这个点
a，现在你可能会认为因为我们
在这个对象内部，所以它会指向
对象2，但是此时在
代码中对象2还没有被创建
所以这没有任何东西可以指向
到并且这个如果我们
保存然后打开
控制台，它将是
未定义，它将给我们一个错误，因为
这是
未定义让我们回到我们的
到目前为止的代码，如果我们在一个方法
我们可以使用它，如果我们在方法之外
没有对象可指向，它将指向
对象
将是
未定义，一切都是有意义的，所以
到目前为止，让我们使用 SL
star 注释掉它，并在底部开始
斜杠，现在我们
可以使用的最后一个重要地方是在
函数内部，所以在底部我们
将创建一个
函数，我们将其称为日志
括号和大括号
括号，在里面我们将进入
控制台。记录这个
所以我们又不在任何对象内部
所以没有任何东西可以指向2
并且在这种情况下这将
未定义为
远低于这个如果我们运行函数
记录这个和括号并且
保存并检查
控制台，它会告诉我们，当它位于
常规
函数内部时，它是
未定义，接下来这实际上有一个
特殊
功能，因此在函数内部我们可以
将其更改为我们想要做的任何事情
函数有一个名为
call的方法所以在这一行下面让我们输入
函数名称记录它并使用一个方法
do call 和括号
so call 运行这个函数，所以它会做
与上面的行相同的事情，除了
我们可以将这个值设置为
无论我们想要什么，所以
我们给调用的第一个值将是
的值例如，我们可以给它
字符串
hello，现在这将运行函数
，如果我们
保存
并打开
控制台，这将等于hello，你可以看到我们设置了这个
等于
你好，这是
this的一个特殊功能，它只是一个函数，我们可以
使用a将其更改为我们想要的任何内容
像
调用这样的方法调用与调用或
运行该函数相同，除了我们首先在前面添加一个
额外参数
参数是
的值，这是最后一件重要的事情要知道
关于这是箭头函数的作用
不改变
这个的值，例如下面让我们创建
this
时间使用箭头函数的方法，因此我们将创建一些新行并
首先我们要创建一个对象
使用
const我们将其称为对象三等于
curly
括号，里面会给它一个
方法和冒号，我们将
使用箭头
函数这次括号箭头和
大括号，里面我们只是
控制台。 log
this 通常 this 会指向
对象本身
但是箭头函数不会改变
this 的值，这里 this 将具有与箭头外部相同的值
与箭头外部
函数外部函数
让我们输入
this在这里没有对象指向
所以这将是
未定义，然后在箭头
函数中它也将是未定义
基本上这保留了它
的值在箭头
函数之外作为下面的测试，我们将运行
对象3.方法和
括号，如果我们
保存并检查
控制台，它会告诉我们，这里
这也是未定义的
所以在箭头函数中，这将是
无论箭头
函数之外的值现在你可能想知道为什么
箭头函数设计了这种
方式，所以JavaScript有一个常见问题
过去当我们在方法内部时
this指向对象，但是如果我们尝试
在for
each循环中为每个循环执行一次，这不再指向
对象，它指向未定义的
这是因为我们在这里创建了一个完整的
新函数并记住在
常规函数中变成
未定义，所以这导致了问题
因为我们不再能够访问
外部对象up
这里所以这就是我们创建箭头
函数的原因，如果我们用
箭头函数替换它，这将是相等的到
无论它在箭头
函数之外是什么，箭头函数不会改变
this的值，因此每个this在外部都指向
对象，而在内部每个this也
指向
对象，因此这就是为什么箭头函数是
设计这种方式是为了避免意外
覆盖
this，所以让我们总结一下我们在方法中学到的
关于this的内容，this指向
函数内的外部对象
这是未定义的，但我们可以将其
更改为我们想要使用的东西像
调用和箭头函数不会改变
的值
如果这些规则一开始有点混乱，不用担心，它们实际上
有点
合理，如果有一个对象指向
to this 将指向该对象 if
没有对象指向 this will
未定义，我们有诸如 call 之类的工具
和箭头函数
将其值操纵为
我们希望您使用它越多
您就越习惯
现在让我们注释掉这个
练习代码，在顶部我们将输入
slashstar，在底部星号斜线
和
保存，我们将保存到get
我们将打开产品内的git
部分。我们添加了JS
一些练习代码来了解更多详细信息
关于类和
这让我们输入一条消息来描述我们的
更改了解有关类
的更多详细信息以及提交
现在我们已经学习了面向对象的
编程，您可能会注意到它
编程风格与
直接写出一堆函数
非常不同，所以你可能想知道我们应该使用哪种
编程风格
面向对象编程或过程
编程哪个是我们在之前的
课程中使用的逐步
风格，答案是由你决定，我
个人更喜欢JavaScript中的过程式编程
，因为我认为它
更简单，我只使用面向对象
编程，如果我正在一个团队
工作，该团队也使用它，面向对象
编程在
其他语言中更流行，因此
了解面向对象编程仍然很有用，以防
您使用其他编程
语言
未来，这就是本课的结束
在本课中，我们学习了
面向对象编程，这意味着
我们将代码组织成对象，我们
学习了如何使用函数来
生成对象，并且我们通过
使用类生成对象来改进它我们
了解到类可以拥有私有
属性和方法，我们了解了
继承，这让我们可以在类之间重用代码
，我们了解了
方法覆盖和多态性
，它让我们可以调用方法不需要
需要知道这个类是什么，
最后我们了解了更多关于
这个以及如何控制
值的细节，感谢您观看本课程，所以
到目前为止，如果您想支持这个频道
您可以查看高级版本
我的课程就像这门课程一样，您
可以获得结业证书，并且
如果您
对我的额外视频感兴趣，可以获得更好的学习平台更多
深入视频和幕后花絮
您可以查看这些链接的内容
在这里您还可以通过
喜欢视频订阅和分享
与其他人分享此视频来支持该频道，再次感谢
让我们继续学习
课程，这里有一些练习可以帮助
您练习我们在本
课程