在本课中，我们将学习
有关后端的知识，这将为您
完成本课程后的下一步做好准备
首先
什么是后端 后端是只是
另一台管理数据的计算机
例如在我们的亚马逊
项目中的
网站，我们创建了这个网站，我们
可以在其中选择我们想要的产品，但是
亚马逊公司如何知道我们
在这种情况下订购了哪些
产品
成为
亚马逊拥有的
某处的第二台计算机，然后我们的计算机将
订单信息发送到这第二台
计算机，现在亚马逊将知道
我们
订购了什么，因此这第二台计算机是
称为后端计算机或只是
后端，它管理
网站的数据，另一方面我们的计算机
或我们可以看到并
与产品交互的网页，这
称为前端
现在我们知道什么是后端是当两台
计算机连接到互联网时
我们的计算机或前端如何向后端发送
信息到后端
它们实际上可以使用称为
HTTP或超文本的功能向每个
其他发送消息在 HTTP 消息中传输
协议，我们实际上可以
附加信息，例如我们的
亚马逊订单
当亚马逊的后端收到此 HTTP
消息时，亚马逊将知道我们
订购的内容，因为我们知道了 HTTP是
让我们使用
JavaScript发送我们的第一条HTTP消息，所以我们将转到我们的代码，
在左侧我们将创建一个新的
文件只是为了练习后端，所以
我们将向上滚动到数据文件夹，然后
我们将单击在此文件夹中，然后
创建一个新的
文件，我们将此文件命名为 backend
Das
practice. JS 并按
输入，现在发送 HTTP 消息
我们将使用一个名为 XML
HTTP 请求的类，因此这是一个内置类
意味着它是由
JavaScript 提供的，我们首先使用此类使用该类生成一个对象
代码
new和类名
XML全部大写
HTTP大写r请求和
括号，因此这会创建一个新的HTTP
消息，我们要发送到
后端消息也称为一个
请求，所以现在让我们将这个请求
保存在前面的一个变量中，我们将创建
一个const变量并将其命名为
xhr等于这个
请求接下来我们需要设置这个
请求，这样我们将创建一个新的行和
来设置它，我们将执行xhr
doop和
括号，并设置此请求
我们将给出开放的两个
参数，第一个参数是什么
HTTP消息的类型to
send 因此我们可以发送的一种类型的消息
是字符串
get get 表示我们想要从后端获取一些
信息
端，我们可以向后端提供几种常见类型的
请求
，但是我们将从学习 get
开始，接下来我们将给出开放第二个
参数，此参数告诉
计算机向何处发送此HTTP消息
，因此使用HTTP我们可以将消息发送到
现在连接到
互联网的任何计算机，以找到我们需要使用的互联网上的另一台计算机
a
url url 代表统一资源
定位器，它有点像地址
但对于互联网来说，URL 可以帮助我们
在
互联网上定位另一台计算机，因此 URL 看起来像这样，这是
Amazon YouTube 的 URL 和我的
网站 前面的 https 表示我们
使用 HTTP 与此
计算机通信 http后面的 S 表示
我们正在使用 http 的安全版本
URL 的第二部分称为
域名，这就像一个地址它
指向另一台计算机
互联网，因此 amazon.com 指向
亚马逊后端计算机之一 youtube.com
指向 YouTube 后端
计算机之一，超级 dodev 指向
我的后端
计算机之一（如果您想学习）更多
关于域名和互联网
如何工作的信息，您可以观看我的视频，了解如何
在
互联网上建立一个网站，现在就本课而言，我实际上
设置了一台后端计算机，我们可以
练习它，所以我的后端是位于
在URL
https超级简单后端
dodev所以在open
的第二个参数中，我们将给它一个
字符串，我们将给它我们想要的后端的
URL to
发送消息
到，所以我的后端的URL是
https colon SL SL super simple
后端。
death 所以这就是我们设置HTTP
消息的方式，我们给它的类型消息
我们想要发送，还有URL
将这条消息发送到
最后一步就是发送这个
消息，因此我们将创建一个新行，
我们将键入 xhr
不加括号并
保存，这样这将创建一个新的 HTTP 消息
设置它，然后将此消息
通过互联网发送到我的后端
计算机位于超级简单的后端。
deev 所以现在让我们实际运行这段代码
并查看我们将转到
左侧的结果，我们将打开
结账。
JS在这里就像我们之前所做的一样
我们将加载我们刚刚创建的练习文件
，因此我们将创建一个
新行，我们将导入一个
文件或字符串，我们将找到该
练习
文件，因此首先我们需要使用以下命令转到数据
文件夹进行点 SL dat 斜杠
和加载
后端 D
练习。 JS 和
保存，所以我们将回到练习
文件，现在当我们打开网站时，
将运行此代码并发送 HTTP
消息以查看让我们打开
网站，以便我们向下滚动，如果您
没有打开该网站，您可以打开
HTML，然后使用实时
服务器打开我已经打开了网站
，所以我要打开
它，然后我要转到
结账
页面，现在我们要看看
控制台，因此我们将右键
单击并
检查，这次我们不会转到
控制台选项卡，而是转到
一个新选项卡
称为网络
选项卡（如果您不这样做）看到此选项卡，您可以
使该窗口更宽，或者您可能会在
箭头下找到
它，因此我们将打开网络
选项卡，在这里，这将向我们显示所有
传入和
传入的HTTP消息现在，在我们开始查看
HTTP 消息之前，我们的
计算机上有一个
关于
网络选项卡需要了解的重要事项，即如果我们发送一些消息，消息将
仅在我们打开
控制台后出现在此处然后
然后我们打开控制台，它不会
显示在
这里，以确保我们的HTTP消息
这里记录了我们需要首先打开
网络选项卡，然后我们要
刷新页面以重新发送这些
消息，现在如果我们打开网络
选项卡，我们应该能够在
底部看到HTTP
消息好的，在这个列表中我们
应该能够看到我们向超级后端发送了一条
消息。 deev if
你没有看到它，我们还可以使用
这里的文本框来搜索这个
列表，因此在这里我们可以输入我们将消息发送到的
URL的一部分，用于
示例超级
简单和我们要发送的消息已发送
应该出现在这里，所以现在我们可以单击
此消息以获取有关
的更多详细信息，在右侧我们有几个
选项卡，标题选项卡为我们提供
有关我们的消息或有关我们的
请求的详细信息，以便它告诉我们哪种类型
我们发送的请求是 get ，
我们发送到的 URL 是
超级简单的后端。
Dev 通过
互联网将请求发送到我的
然后当我的后端
收到此消息或此请求时，它
将发回一条名为
a
响应的消息，以查看来自我的
后端的响应，我们可以打开响应
选项卡，您可以看到我的后端
回复你好，这是超级
简单的开发后端和
文档页面，我们可以检查
，这样我们就成功发送了一条HTTP
消息或请求到我的后端，
我们回来了a
响应这里另一个有用的选项卡是
预览选项卡基本上需要
响应并以易于
读取
格式显示它，所以现在让我们学习一些
术语，当我们向
后端发送消息时，此消息称为
请求，我们正在请求一些东西来自
后端当后端收到我们的
请求时，它会向我们发送一条HTTP消息
，该消息被称为
响应，因此我们发出的每个请求
都会收到一个响应后面
结束，这称为请求
响应周期，它始终是一个请求
一个
响应，当前我们正在网络选项卡中查看
响应，但我们
实际上可以在我们的
代码中获得此响应，然后使用这个
响应所以让我们回到我们的
代码，在我们发送请求
Quest之后，我们可以使用名为xhr do
响应的
属性获得响应，但是当我们这样做时存在一个轻微的
问题向后端发送
请求需要时间
请求通过
互联网到达后端，并且
响应返回
返回，因此响应不可用
立即和xr。响应最初将是
未定义，所以xr。 send 被称为
异步代码异步代码
意味着它不会等待这行
代码完成它只是发送请求
然后立即转到下一个
行响应可能会稍后返回
将来但我们没有访问
到这里
这里，在这种情况下，为了
得到这个响应，我们需要等待
响应首先返回，然后
我们可以访问do
响应，以便等待
响应在顶部返回在
我们创建
xhr之后，我们将使用此代码
xhr添加大写E事件大写L
侦听器和
括号，以便此方法侦听或等待
事件，然后它可以运行一个
函数，所以这个方法需要两个
参数，第一个参数是
我们想要监听的事件或
等待，在这种情况下我们想要等待
响应返回，所以我们
要给它字符串加载load
表示响应已
加载，第二个参数是我们要运行的
函数
在此事件
发生后，因此在这种情况下，在
响应加载后我们将运行a
函数括号箭头和大括号
括号所以因为这个函数在响应加载到这里之后运行
可以访问 xhr do
response 并且这不会是未定义的
它将包含我们之前在网络
选项卡中看到的响应
所以让我们通过 console.log 来查看
它是什么样的
console.log和
括号，我们将在
末尾删除这一行并保存
保存，现在让我们返回并检查
控制台的响应，以便我们打开
控制台并然后打开控制台
选项卡，在这里你可以看到我们的代码中有
响应，我们控制台。
记录了
它，所以这个
响应是一个字符串，现在我们可以将
这个保存在变量中或者做任何事情我们
想要在我们的
代码中使用它，现在你可能
想知道为什么我们要把事件
监听器放在顶部，所以首先我们
需要设置事件监听器，然后
触发事件或发送
请求这与设置
单击按钮的事件监听器相同
我们需要设置事件监听器
首先，然后我们点击按钮
之后，这就是我们如何发送请求到
后端等待响应，
然后将响应保存在我们的
代码中接下来我们可以发送不同的消息
或不同的请求到后端
使用URL
路径 URL 路径是
域名后面的部分，例如在
此 URL 中，URL 路径是 /hello 在此
URL 中，如果没有 URL 路径，则 URL 路径是/ products
slir 在此 URL 中
URL 路径是
斜线，我们可以向这些URL
路径发送请求，每个URL路径都会给我们一个
不同的
响应，所以让我们尝试发送请求
到不同的URL路径，看看有什么
不同的响应我们
得到了这个例子，让我们将
请求发送到超级简单的后端。 deev
然后是 URL 路径 SL hello 和
保存，现在让我们打开控制台来
查看响应
在这里你可以看到这个 URL 路径
给了我们一个与上次不同的响应
现在让我们回去尝试另一个 URL
路径看看它是什么样子，所以我们将
删除它，然后将请求发送到
slash products
slir并
保存，我们将打开控制台查看
响应，这里的URL路径
给我们一个Json，其中包含
亚马逊
项目中第一个产品的
详细信息，以便我们可以将请求发送到
不同的URL路径我们将从
后端得到
不同的响应，接下来后端仅支持
某些URL路径集，例如
当我创建超级简单的后端
后端.d时，我必须决定支持哪个URL
路径以及如何支持我的后端如果我们
向不
支持的URL路径发送请求，后端
将响应每个URL路径，后端将响应
一个
错误让我们回到我们的
代码，我们将尝试一个URL路径是
不
支持，所以让我们在
结束
删除它，我们将尝试将请求发送到
不-
支持并
保存，现在如果我们查看我们的
控制台，您会看到后端
响应一条错误消息，指出
此 URL 路径不
支持，浏览器也会
console.log 这个红色错误
消息 当出现错误
时，这条红色消息会自动显示
，因此这条消息告诉我们我们发送的
请求的类型是get，
我们发送到的URL以及这个
数字，它被称为状态
代码每当我们从
后端得到响应时，后端也会给我们一个
状态代码，告诉我们请求
是否成功或
失败以
四或五开头的状态代码表示响应
失败，以四开头意味着它是
我们的问题，我们将请求发送到不受
支持的URL
路径，以五开头意味着它
是后端问题，例如
后端
崩溃了以
开头的状态代码，两个表示响应
成功，因此我们还可以在网络
选项卡中看到状态
代码，以便我们可以搜索我们的请求和
然后当我们在
标头选项卡中单击请求时，它将向我们显示此
行中的状态
代码，这样这可以告诉我们我们的请求是否成功请求
成功或
失败，所以现在您可能想知道
我们如何知道哪些URL路径受支持
以及哪些
不是，所以实际上没有办法找出
所有受支持的URL路径
这是出于安全原因
但是某些后端确实提供了
文档页面，其中列出了受支持的URL
路径以及他们为我的
后端提供的
类型的响应我创建了一个文档页面
并且我们将看一下
，所以我们将打开
浏览器，在顶部我们将
创建一个新的
选项卡并查看我的
后端的文档，我们将转到超级
简单后端dodev SL
文档和新闻
输入，所以这是我的后端的文档页面
，它为我们提供了
支持哪些URL路径的列表，以及
每个URL路径的作用，当我们发出
斜线请求时，它会给我们这个
我们之前看到的消息，如果我们向/ hello发出
请求，它会给我们这个
消息，我们之前也看到过
所以顺便说一句，所有
支持的URL路径的列表是
称为后端
API API意味着应用程序编程
接口 接口意味着我们
如何与某些东西交互，因此这个
URL路径列表是我们
与后端交互的所有方式，这就是为什么
我们将其称为后端
接下来后端可以响应的API具有
不同类型的数据，因此一种类型的
数据后端可以用is
文本进行响应，例如当我们发送
请求到get/hello时，它给了我们一些
文本
返回，所以在我们的
代码中如果我们将此 URL 路径更改为
/hello
和
保存并打开
控制台并单击控制台
选项卡，它会返回一些
文本，我们还可以看到使用网络
选项卡得到的
响应类型，因此我们将打开网络选项卡和
然后搜索
请求，然后在此处当我们单击标题选项卡中的
它，如果我们向下滚动
到此处的响应
部分，它将为我们提供内容
类型或我们得到的响应类型
返回，因此在这个例子中/hello给了我们
一些文本，类型是text
slpl 后端
可以响应的另一种类型的数据是
Json，所以如果我们回到我们的代码并
将url路径更改为产品
slir并
保存然后查看我们的
网络选项卡中的控制台我们将打开
此请求并在标头内如果
我们向下滚动
它将告诉我们
响应的类型是应用程序SL
Json，因此后端将我们发回some
Json 如果我们打开控制台选项卡，我们可以
在这里看到 Json 字符串
所以一旦我们从
后端我们可以使用 json.parse 将
转换回 JavaScript
对象基本上这允许我们通过互联网
发送
JavaScript对象到后端
后端另一种类型的数据后端
可以响应is
HTML，我们将返回到我们的
代码，并将 URL 路径更改为
文档，因此这就是我们之前看到的
文档页面
如果我们
保存然后打开在
控制台中，如果我们查看网络选项卡并
搜索请求并在此处打开
请求，则后端
响应了一堆
HTML，我们
滚动向下
到内容类型，它会告诉我们
响应的类型是text/html
最后后端
可以响应的另一种数据类型是
图像，例如我们将回到我们的
代码并更改url路径到
imagesapple
jpg并说
保存，我们将打开
控制台，在网络选项卡中我们可以
打开这个
请求，在标题选项卡中，我们可以
向下滚动，它会告诉我们
响应类型是
图像/jpeg，如您所见，后端
可以用不同类型的数据响应
不仅仅是
文本，所以我们得到了这个图像从
后端返回，但是这看起来像什么
在控制台中我们将打开
控制台，我们会看到我们只是在这里得到
一堆随机字符，并且
那是因为控制台试图
将图像显示为文字，但图像
并不是真的
text 这是图像的原始数据，所以
这就是为什么它在这里显示所有这些随机
字符
，但是最好
将其显示为实际图像
而不是原始
数据，我们可以将其显示为图像通过
使用
浏览器，所以如果我们打开
浏览器，当我们在
顶部输入一个URL时，浏览器实际上会向该
URL发送一个get
请求，所以在这里输入实际上会发生
与我们的代码相同，它使 get
请求的一个很大的区别是
在浏览器中当它返回
响应时，它将在
页面上显示
响应，例如，如果我们输入superimple
backend dodev并将url路径更改为
什么都没有或斜线和按
输入这实际上会发送一个获取请求
到我的后端，后端会响应
一些文本，并在
页面上显示此响应
，因此使用浏览器与制作相同的
现在获取
请求最酷的事情是
如果浏览器返回图像
，它将显示为实际图像
，而不是我们在
控制台中看到的原始数据，因此如果我们将url
路径
更改为/ images
slapple jpg并按输入
它将返回与
之前相同的图像，除了浏览器将在
页面上显示
它作为实际图像时，后端也会发生同样的情况
以
HTML响应，因此在顶部如果我们更改url
斜杠路径
文档并按
输入，如果后端的响应
是HTML，那么浏览器将将此
HTML显示为实际网页，而不是
原始
HTML，因此再次使用浏览器与
制作相同的事情get
请求并根据
响应的类型，浏览器可以在
页面上以更有用的方式显示
响应，这就是我们学习后端工作原理的基础知识
如何将
请求发送到后端以及如何将
请求发送到不同的URL
路径，所以现在让我们回到我们的
代码，我们将删除这个URL路径和
只是dodev，这样我们就不会保留控制台
日志记录和图像然后
保存并让我们将这个练习代码
保存到git中，我们将在后端练习中打开套件
部分，我们学习如何
向后端发出请求并在
结帐。当我们加载后端
练习
文件时，让我们输入一条消息来描述
我们的
更改添加后端
练习文件并
现在我们已经了解了
后端是什么以及如何与
后端进行通信，让我们在
项目
中使用后端，所以首先我们要打开我们的代码
我们实际上要open
checkout.
JS，我们将注释掉这个
导入语句，因为我们不再
运行练习文件，所以
我们将输入双斜杠来注释
out并且
保存下一个超级简单的后端dodev有
一个名为slash
产品的URL路径，这为我们提供了亚马逊项目中所有
产品的列表，所以首先
让我们打开浏览器并访问这个
URL路径以查看响应看起来
就像我们将打开这个选项卡以超级简单
后端dodev，我们将把
末尾的url路径更改为斜杠
产品并按
输入，你可以看到这个URL路径
给了我们一个Json响应所以这个
现在包含我们
项目的产品
的所有详细信息，而不是使用
我们的计算机加载产品让我们
使用后端加载
产品，所以让我们回到我们的
代码，在左侧我们将打开
data/ products.
JS，我们将向下滚动到
产品 S 数组位于末尾，所以现在
而不是从
这个文件加载产品，我们将从后端加载
产品，所以首先
让我们注释掉所有这些代码，如果您
需要，您可以单击
左边的这个箭头可以折叠这个数组，我们
将使用斜杠
星号注释掉它，并在末尾星号
斜杠，在此之上我们将从后端加载
产品
首先让我们创建一个变量再次保存
产品，所以我们使用let
产品等于和空数组，然后让我们
导出它，这样我们就可以在
这个文件之外使用它，就像前面我们将
类型
导出接下来让我们创建一个函数要
从后端加载这些产品
我们将创建一个
函数，让我们将其命名为 load products
brackets 和 curly
brackets，在此处我们将
再次创建一个 XML HTTP 请求，以向我的
后端发出
请求，以便创建一个我们要
的请求在类 XML HTTP
request 中使用 new 和括号，这样这将
生成一个新的请求对象，并让我们
将其保存在变量中
所以在前面我们将使用 const 和
我们将其命名为 xhr equals this
对象接下来我们要设置
使用 xhr doop 和
括号进行请求，因此 open 需要两个参数
第一个参数是我们要在这种情况下发送的
请求的类型
情况下，请求类型将是
字符串 get
，我们将给出 open第二个
参数是我们想要
发送此请求的URL，因此我们将给它
一个字符串，我的后端的URL是
https冒号斜杠超级简单后端
dodev，然后我们将添加URL路径
，即斜杠
我们终于要发送的产品
此请求使用代码 xr。发送和
括号，因此这将创建并设置
一个请求，然后将其发送到我的后端
现在记住，发送是
异步，这意味着它只会
发送请求，但不会等待
响应来
返回以等待响应
在此代码之上，我们将创建
一些新行并使用
xr设置事件
监听器。添加事件监听器和
括号，这需要两个参数
第一个是我们想要
监听的事件，在本例中它是字符串
load，这意味着响应已
加载，接下来我们将给它一个
第二个参数这是一个函数，所以
括号箭头和大括号
括号，这是我们
想要在响应
加载后运行的函数，因此在响应
加载后，我们可以使用 xhr do
response 访问它现在让我们console.log这个
看看它是什么样子所以我们console.
log和括号
最后让我们运行这个函数，以便
我们在底部运行所有这些代码，我们
将加载产品和
括号和
保存，这样这将向我的
后端发送请求，然后一旦我们得到
响应它将在
控制台中显示它，所以现在让我们转到我们的
网站，我们将打开项目
选项卡
并且不用担心页面是否为空白
，我们现在将修复这个问题
我们将通过
右键
单击
检查并打开
控制台来打开控制台，在这里你会看到xr.
响应给了我们这个Json，这个
代表了所有产品我们的
亚马逊
项目现在我们已经有了所有这些Json
我们将把它转换回
JavaScript对象，然后在
代码的其余部分使用它让我们回到我们的
代码，这里的响应是a
Json 我们将使用代码将其转换回
JavaScript 对象，或者在本例中为
JavaScript 数组
json。 pars 和
括号，所以一旦我们将其转换回
到一个数组，我们将用我们从
后端加载的内容替换此处的
乘积，以便我们执行
乘积并使其等于此
结果我们从后面得到的
现在我们需要做的另一件事是
之前我们将产品
对象转换为一个类，所以我们只需
用这个
数组再次执行此操作，所以我们将从映射
中选择代码所有一直到最后
然后右键单击
复制并
在我们
从后面获得的产品数组之后
结束右键单击
粘贴我们还将把这个
数组从对象转换为这些
类，最后让我们console.log
这个产品数组来看看它现在的样子
，所以我们将控制台
。登录
产品并
保存，现在如果我们打开
我们的
项目的控制台，您会看到产品现在
一系列产品类别和服装
类，因此我们将响应
从 Json 转换为 JavaScript 数组，然后将
转换为这些
类，这就是我们如何从
后端加载数据，然后将其
转换为 JavaScript 对象或数组，以便我们可以在
中使用我们的
代码接下来让我们回到我们的代码并
而不是控制台。每次都会记录产品
，这会在控制台中显示很多
内容，让我们在
console.log一条消息以确保
这正常工作，所以我们将其更改为
字符串加载产品
，现在我们有了这个函数让我们
在我们的每个
页面中使用它，首先我们要删除
调用这个函数，我们
将导出这个函数，这样我们就可以
在这个文件之外使用它，所以
导出并保存这个
文件，我们将从
主页开始，因此我们将向下滚动到
底部到亚马逊。
JS，我们将滚动到
顶部，首先我们要导入负载
我们已经从
产品进口的产品。所以我们只需添加一个逗号
并加载
产品，现在在运行所有
顶部的代码之前，我们将首先加载
产品和括号
所以现在让我们
保存并打开项目我们的
浏览器，我们将单击左上角的
图标转到
主页，您会看到
主页实际上是空的，所以
错误
这里请记住HTTP请求如果我们回到我们的
代码加载产品，它们是
异步的，它将向我的后端
发送请求
，但请求需要时间
通过互联网到达我的后端
并返回
所以这里它只会发送
请求，在下一行，
响应尚未加载，因此
产品数组仍然
空，当我们使用
空数组运行此代码时，页面将为
空以解决此问题我们需要
等待此 HTTP 请求完成
首先，为了响应返回
，然后我们将运行
这个
代码的其余部分，那么我们该怎么做
所以我们将转到左侧
并且我们将向上滚动到data/
products.
JS，我将把这个文件拖到
顶部，这样我们就可以在
旁边看到代码，我将向下滚动到 HTTP
请求
，即对
这里，请记住我们使用了一个事件
侦听器来等待
响应加载后返回
我们将运行这个
函数，所以基本上我们希望在底部运行此代码的所有
事件
监听器，所以在我们加载
产品后，解决这个
问题的一种方法是，也许我们可以复制所有
这段代码，然后将其粘贴到
底部
这里，现在显然这不是让
有意义，因为我们复制粘贴了一堆
代码，然后我们无法真正重用
这个
函数，更好的解决方案是我们
将所有这些代码放在一个
函数，然后我们可以给这个
函数来加载产品让我们一步一步地执行这个
所以首先在顶部让我们创建一个
函数来将所有这些代码
组合在一起，我们将使用单词
函数并命名它渲染
产品网格括号和卷曲
括号，现在我们要把所有
这段代码移到
函数中，这样我们就可以通过删除
这个结束卷曲
括号来做到这一点，然后在底部我们我们
将一直向下滚动到
在这里，我们将在底部添加回
结束花括号，将所有
代码放入函数内，现在让我们
也选择此代码，以便我们可以修复
索引，这样我们将一直选择它
到
这里然后按 Tab 添加索引
所以现在我们将所有代码放入渲染
产品网格
接下来我们将把这个函数
使用参数加载产品
所以在这些括号之间我们将
给它这个
函数
渲染产品
网格，所以记住在JavaScript中函数
是值，我们可以使用函数作为
a
参数，所以现在在加载产品中如果
我们在顶部这里这个函数
将被保存在参数中，所以让我们
在顶部创建一个参数，我们将
命名为有趣的是，这个参数
将包含一个
函数，所以我们基本上将这个
函数保存在这个参数中，现在
在我们加载响应之后要去
运行
函数，所以在
底部之后，我们创建了产品数组，我们
将运行字体和
括号，这就是我们加载后运行所有
这段代码的方式
产品我们将此代码分组到
函数中，然后我们在加载响应后将函数
保存在这里，我们
将运行
函数，所以让我们保存这两个文件
我们将保存产品。 Js
然后在这里我们将保存亚马逊。
JS然后打开我们的
网站，您会看到产品
再次加载，因为这次我们
等待响应返回
，然后运行我们的
代码，这就是我们等待HTTP
请求完成的方式，然后我们通过这个函数运行
一些
代码
我们提供加载产品，这
被称为回调，因为我们
给它一个函数在
未来运行或在将来调用，所以这个
函数将在
未来回调，我们实际上已经使用了call
backs 之前，当我们编写代码 set
timeout 时，我们提供了 set timeout a
函数在将来运行或在将来调用
，所以这个函数是
也称为 call
back 如果这种技术是，不用担心
一开始有点复杂，
使用回调越多，你就会得到越多
习惯
让我们多做一些练习，并在
结账页面上使用
后端和回调，所以我们要打开
结账。 JS是结账页面
首先，我们要导入 load
products，因此在顶部我们将创建一个
导入花括号 load
products from a
string，然后我们将找到产品。 JS所以
在这里我们在脚本文件夹中
我们将使用do do
斜线摆脱它，然后我们将进入
数据
文件夹，然后我们将添加斜线数据
斜线和我们将加载产品。
JS，然后在这里我们还要
加载产品和
括号，我们将再次给
加载产品一个回调或我们希望在
未来运行的函数
这次而不是创建一个
全新函数，我们只需
使用括号箭头和大括号
括号在这些
括号内创建一个函数，这样我们就不需要每次都创建一个
函数名称，我们也可以
创建一个匿名函数或没有
名称的
函数，然后用它来加载产品
以在
未来中运行在这个匿名中
函数，我们只需将此
代码移到此处，以便我们选择此代码
，然后右键单击
剪切，然后在此处我们将
右键单击并
粘贴，如果需要，您可以再次修复
格式这将
将此函数保存在参数
fun中，然后我们将在加载所有
产品后调用fun
，所以让我们保存此文件
并打开我们的
网站，我们将在
右上角转到结帐页面，
现在结帐页面正在加载
再次，这就是我们在
我们的项目中使用后端的方式，我们需要发送请求
然后使用回调来等待
响应然后运行其余的
代码，现在让我们将更改保存到
G
中，我们将转到git
部分和产品中。
JS我们创建了加载产品
函数amazon.
JS我们使用了加载产品并给它一个
电话
返回并结账。我们也用过JS
加载产品，我们给它一个回调
使用匿名函数或没有
名称的
函数让我们创建一条消息描述
我们的
更改从后端加载产品
和
提交下一步我们将学习使用
后端测试
，现在我们在代码中使用后端
端，我们需要首先更新我们的
测试，让我们转到我们的代码，
我们将运行我们的测试，这样我们将
滚动到底部，如果您没有
打开测试，我们可以通过
右键单击test.html然后单击
使用实时服务器打开来运行它们，现在我已经在
测试在我的浏览器中打开，所以我只是
去打开那个
选项卡，对于视频，我将使用
控制等于或命令
等于来放大，我们有一些失败的测试
现在，所以如果你做了
前几节课中的练习，你可能会比两个失败的测试更多
但是我们将
专注于修复这两个测试
视频所以首先让我们打开
订单摘要测试的代码，我们将打开vs
代码，然后在左侧
进入测试文件夹SL结账SL
Ord摘要
test.js所以现在我们要在此测试中向下滚动
，请注意，这里
我们正在渲染订单摘要，
在结帐
页面上创建购物车，但是此卡需要从后端加载
产品
，目前我们尚未加载我们的测试中存在
产品，这就是
测试失败的原因，我们需要首先加载
产品
来做到这一点，让我们在顶部导入load
产品函数，这样我们将
向上滚动
，然后添加另一个
导入大括号，从字符串中加载产品
函数，然后我们将找到
产品。 JS 所以我们需要使用 do do
slash do do斜线来退出
结帐和测试，然后我们将
进入数据文件夹 data/ 并加载
产品。
现在我们可以在每个之前调用 load products
，但这会在每次测试之前加载
产品，因此
它将加载多次，我们
实际上不需要这样做，我们只需要
加载产品一次我们的
的所有
测试我们将使用
Jasmine提供的另一个钩子
之前
所有上述之前
每个我们将使用函数
之前和
括号，所以这是所有钩子之前
它将在我们要在这些括号内的所有
测试之前运行一个函数
给它一个运行的函数，所以括号
箭头和大括号
现在在我们所有的之前测试我们
要加载产品，所以让我们加载
产品和
括号和
保存，现在让我们在
浏览器中打开我们的测试，不幸的是测试是
仍然
失败让我们回到我们的代码并
看看问题是什么我们将打开vs
代码并在这里
请记住，加载产品是
异步的，这意味着它只是向我的后端发送
请求，但它不会
等待响应返回，因此它
只会发送请求，然后
继续测试其余部分
代码和不幸的是，此时
响应还没有返回，产品
仍然是一个空的
数组来解决这个问题，我们需要等待
加载产品首先完成，然后
继续其余的
测试，以确保Jasmine有一个功能
用于等待某些代码完成
称为完成
函数，因此在所有之前我们可以给
这个内部函数一个名为
done的参数，所以完成是一个函数，它是
由Jasmine提供的，当我们添加之前的 this
done 参数现在不会
自动进入下一步
它只是等待，只有当我们调用 this
done 函数时才会
进入下一步，所以当我们执行完成和
括号时它就会进入到下一个
如果我们不调用完成，那么在
之前，我们将永远等待，所以
这个完成函数允许我们准确地控制
在所有完成之前和
进入下一个
步骤，这就是我们需要修复的
测试需要等待加载产品
首先完成，然后我们要
调用完成，然后转到下一个
步骤等待加载产品完成
记住我们要给它一个
函数，所以在这些括号之间我们将
创建使用方括号
和卷曲
方括号的函数现在一旦产品
完成加载，它将运行这里的
函数，我们将调用
完成和
方括号，这样可以确保
产品首先加载，然后我们调用
完成，然后进入下一步
，这是每个钩子之前的步骤，然后
最终在
底部
运行测试，所以现在让我们
保存并查看我们的测试页面
，您会看到这些订单摘要
如果您有任何
其他失败测试，​​我会将其保留为
练习，让我们回到我们的
代码，这就是我们如何使用
后端进行测试，我们等到后端代码
完成，然后使用完成
函数来准确控制何时进入下一步
顺便说一句，我们也可以
在每个之前和内部
it中使用done来等待后端代码
完成现在让我们将更改保存到
git我们将打开get部分和
我们导入的内部订单摘要测试
加载产品，然后我们调用 load
products 并使用 did 函数来
确保首先加载产品
，然后我们转到下一步
步骤让我们创建一条消息来描述
我们的
在所有加载产品之前的更改hook
和
commit接下来我们要学习
promises，这是处理异步代码的更好方法
承诺是
类似于Jasmine did函数，我们
刚刚了解到它们让我们等待一些
在
进入下一个
步骤之前完成异步代码，所以现在让我们创建第一个
承诺，我们将打开我们的代码，
在左侧我们将去
结帐。
JS在顶部我们要
练习promise
promise是一个类，所以我们要
输入代码新的大写P Promise和
括号来创建一个新的promise
对象，现在在这些括号内我们
要给它一个函数所以括号
箭头和卷曲
括号所以这就是承诺的设计方式
它是一个内置类，当
我们创建一个承诺时，我们需要给它一个
函数
所以当我们创建这个承诺时它
将立即运行这个函数
，所以在这里让我们
console.log字符串
承诺显示它立即运行
，所以我们保存这个
文件，然后转到
网站，我们将打开
项目
的选项卡，我将通过
按下控制或命令来缩小一点
减号，然后打开控制台右键
单击
检查和
控制台，您将看到一个记录的
承诺，因此当我们创建一个承诺时，它
立即运行这个内部函数
现在这个内部函数gets
一个名为叫
resolve的参数，resolve是一个函数，它
的工作方式与Jasmine的done
函数非常相似，所以resolve让我们控制何时
进入下一个
步骤，例如让我们添加一些
异步代码进入这个
承诺我们将删除
console.log，我们将运行异步的load
products
所以在这里我们将输入load products和
括号，现在我们要给
加载产品一个回调函数，例如
我们做了
这里括号箭头和大括号
括号，因此它将运行这个函数
加载产品完成后
完成一旦完成我们想要
去下一步，所以我们
将调用resolve，因此resolve和
括号，这样你就可以看到语法
这里与jasmin的done
函数非常相似，我们运行一些异步代码
然后等待它完成
然后我们调用resolve转到下一个
步骤现在This
Promise的下一步是什么所以你可能会认为下面的这个
代码是下一个
步骤，但是承诺实际上创建了
单独的代码行或
代码的单独
线程，所以这里这两组代码
有点同时运行
感觉可以暂停视频，
再看一下这个
图表，设计 Promise 的原因
这样是允许 JavaScript 做
同时做多件事
，所以当 Promise 完成时，它可以
执行下一步，但下一步是
将与
其余的代码分开，它在
一侧执行下一步
，所以现在这个承诺创建一个
单独的代码线程，但这个
单独的线程实际上没有a
下一步所以我们要添加
一个在
末尾添加下一步到承诺，我们将使用一种方法
称为 dot then 和
括号，我们需要给 then 一个
函数，所以我们要输入括号
箭头和Cur
括号和这里让我们只是
console.log字符串Next
步骤所以首先我们运行这个异步
代码然后我们等待它完成
然后我们运行resolve并resolve
使它转到接下来
步骤让这个更容易在
控制台中看到，让我们实际添加一些控制台。
日志来跟踪此代码的进度
所以在顶部让我们
console.log字符串start
promise，然后在这里让我们
console.log字符串
完成
加载，我们还将注释掉
之前我们拥有的
代码，因此我们将输入
slashstar并在底部的星号斜杠
现在让我们
保存并检查我们的
控制台，所以让我们通过
步骤首先开始我们
在这里看到的承诺
然后我们调用加载产品，我们
在这里看到一旦产品完成
加载它将运行这个函数
然后我们将显示完成加载
然后我们将调用解析
它进入下一步运行
这个函数，我们显示下一步
步骤，因此解析让我们控制何时
转到下一个
步骤，在这种情况下，我们等到加载
产品产品完成，然后我们
调用解析转到下一个
这就是承诺的工作方式
让我们将代码分成单独的
步骤，然后我们可以等待一个步骤
完成，然后再进入下一个
步骤现在我们了解了承诺
让我们转换我们拥有的代码
在从回调使用
promise 之前，首先让我们删除这些
控制台。日志使我们的代码稍微
现在更容易
阅读我们之前的代码，我们
实际上有两个步骤，第一步是
调用加载产品，然后一次
完成后，第二步是调用
渲染订单摘要并渲染付款
摘要，在我们的承诺中，我们有
同样的事情，我们的第一步是加载
产品
一旦完成，我们将
调用解析，然后转到第二
步骤，因此我们只需将此
第二步复制到此处的第二步
，因此我们将选择此代码，然后右键
单击
复制，然后我们将右键
单击和
粘贴，现在让我们保存
然后检查网页，以便我们
打开项目，你可以看到
一切都在正确加载
所以这个Promise做同样的
我们有的回调在
两者都有两个步骤，第一步
步骤是加载产品，然后我们
等待产品完成加载
然后我们执行第二步，即
渲染页面
所以现在你可能想知道为什么要这样做我们
使用承诺看起来比仅仅使用
工作和更多代码
回调所以回调有一个大问题
这是多个回调导致很多
的
嵌套嵌套意味着里面有代码
像
这样的代码来看看为什么这是一个问题让我们
说我们想要加载购物车从
后端，我实际上设置了一个
URL路径，我们可以用它来练习
称为SLC
购物车，所以首先让我们进入产品。
JS我们将复制加载产品
并将其更改为加载
购物车，因此我们选择此
功能，然后
右键单击
复制并打开购物车。 Js
因为我们要从
后端加载购物车，然后向下滚动到
底部，在这里我们右键单击并
粘贴
代码，现在而不是加载
产品让我们从
后端加载购物车，所以首先让我们重命名这个
函数以加载大写C购物车
，我们需要更改的第一件事是
URL路径，所以我们不加载SL
产品装载斜线车
从我的
后端，通常当我们加载SL购物车
后端会给我们一个购物车
数组，但是因为我们只是
练习我的后端只会给我们
一些文本，当我们加载SL
购物车时，接下来我们不需要该产品
代码不再存在，因此我们可以选择它并
然后删除
它，而我们只是控制台。 log
括号，我们只显示
返回的响应 xhr do
响应，我们可以删除其他
console.log 和
保存，所以现在让我们使用加载购物车我们的
上一个
左侧的示例我们将向下滚动
并打开结帐。
JS在顶部让我们导入负载购物车
所以在这里我们将从字符串导入大括号负载
购物车，我们将转到
data 文件夹是 do
dotdata 斜线，我们将加载 C.J
现在我们将在我们的
回调代码中使用它来显示
回调的问题，首先让我们注释掉这个
承诺，这样我们就可以重点关注顶部的回调
代码，我们将输入
斜线星和这里的星号
斜线，我们将删除
回调的注释，在加载产品后
我们还将加载
购物车，因此在这个函数中我们将
输入加载购物车括号并我们
要给它一个
函数，所以这个函数将
在购物车
加载后运行，所以现在我们要
等待产品和购物车
在渲染之前加载
页面要做到这一点，我们需要将此
代码移动到这个内部
函数中，因此我们选择它，然后
右键单击
在装载车内剪切，我们将
右键单击并
粘贴并删除这个额外的
行，所以现在这段代码将加载
产品等待其完成，
然后它将加载购物车，
然后等待购物车完成
然后它将渲染页面或
显示页面让我们
保存并检查
控制台，现在你可以看到我们
加载产品，然后我们加载
购物车，如果我们打开
页面，所有内容都会正确显示
，所以现在让我们回到我们的
代码并注意，当我们添加
另一个回调时，我们创建了另一个
层
嵌套，所以我们在代码
内部
代码中有代码，问题是每个
嵌套层在
前面添加一些缩进或在
前面添加一些空格，这意味着如果我们有很多
回调我们的代码将变得越来越多
更多嵌套，就像
这是一个大问题
回调多个回调导致
大量嵌套和所有这些缩进
使我们的代码很难工作
通过承诺解决这个问题
让我们压平我们的
代码，例如让我们再次加载产品
和购物车，但这次使用
我们的承诺
首先让我们注释掉
回调使用
斜杠星号和底部星号
斜杠，我们将取消注释
承诺，所以在这里我们将删除
注释，然后在下一个
步骤中，我们将像
一样加载购物车，而不是渲染
页面，我们在这里做了，所以我们将输入加载购物车
和
括号现在我们这里有问题我们
想要等待加载卡完成，
然后进入下一步，但是我们
通常使用解析来完成此操作，但我们
这个
函数内部没有解析来解决这个问题。
然后我们实际上可以返回一个new
promise，所以在顶部我们将
返回一个新的promise和
括号，所以我们将给这个
promise一个函数，就像我们在
这里所做的那样，所以我们将输入括号箭头和
卷曲
括号，这个函数得到一个
参数调用
resolve所以在里面做然后如果我们想
使用resolve等待一些代码
完成我们可以返回一个新的承诺
现在让我们将代码移入这个新的
承诺中，以便我们可以使用解析，因此我们将
选择此代码，然后右键单击
剪切并在此处我们要右键
单击并
粘贴并删除这些新的
行，我们可以给加载卡一个
函数以在完成后运行，所以
加载后我们将键入括号箭头和卷发器
括号卡完成了
运行这个函数，然后在这里
我们将调用resolve，以便我们
移动到下一步，所以这里我们将调用
resolve和
括号，所以现在这将进入下一个
步骤，我们当前这个 Promise 没有下一个
步骤，所以让我们在末尾添加
下一步以添加另一个步骤
我们将使用点then
括号，我们将给它一个函数
括号箭头和卷曲器
括号，所以第三步是渲染
页面，所以我们要在
里面做同样的
事情，所以让我们选择这个代码，我们将
右键单击复制
在我们要进行的第三步中如果您
需要
，请
右键单击并
粘贴并调整格式，这就是我们执行这三个步骤的方法
在使用
承诺的回调中，我们执行第一步等待它
完成调用解析，然后它进入
第二步，我们执行第二步
等待它完成调用解析和
然后我们进入第三个
步骤，所以我们保证让我们有尽可能多的
步骤，我们可以使用resolve
等待每个步骤完成，然后
进入下一个
步骤，所以让我们保存它并检查
控制台以确保它工作，所以我们将
打开的
控制台，在这里我们有与上次相同的
消息，我们首先加载
产品，我们等待它完成并且
然后进入下一步然后我们加载
购物车等待它完成，然后转到
下一步，然后我们渲染或
显示页面 如果我们打开页面
你会看到所有内容都正确显示
所以现在让我们返回并
比较承诺和
回调，所以即使承诺
需要一堆设置代码，你也可以
看到它相对地保留了我们的代码
第三步不会得到更多和
更多的嵌套，就像
回调一样，所以如果我们在
中有很多步骤，我们的承诺这就是代码将
看起来你可以看到，即使我们
添加更多步骤，代码也不会变得
越来越多
嵌套，因此promise有助于保持我们的代码
扁平
并避免太多
嵌套，这就是为什么建议
使用promise而不是回调
promise将保持我们的代码代码更多
扁平，所以让我们实际上在此处添加一些新的
行以及
此处以更好地分隔这些步骤，这样
更容易阅读
最后我们将学习另外两个
功能of
承诺第一个功能是我们可以
给出解析一个值，所以在这里
让我们给它一个像字符串
值
这样的值，所以无论我们给出解析是
将被保存在参数中在
里面，所以在这个函数中我们可以添加
一个名为value
的参数，现在我们要解析的是
将被保存在这里，现在我们
可以使用
它，这样我们就可以在之间共享一个值
承诺的两个步骤，所以在这里让我们检查这个
是否使用
console.log工作
值并
保存，如果我们查看
控制台，您会看到它显示
值
一个，因此我们要解析的任何内容都将
保存在这个
参数中，第二个功能是我们可以
同时运行多个 Promise
目前，我们等待一次加载一个
，例如，我们等待
产品加载，然后等待
购物车加载，然后我们进入
下一步，以提高效率，我们
实际上可以加载产品，并且
购物车同时
时间做到这一点，我们可以使用一个功能
称为
promise.all Promise.all让我们同时运行
多个Promise并
等待所有的Promise到
完成，让我们滚动到顶部，
我们将做一个
示例，所以我们在这里输入代码
大写 P
promise.all 和
这些括号内的括号我们
将在这个数组内给这个
数组，我们可以给它
多个承诺等待
所以让我们复制粘贴我们在这个
数组中有两个
承诺，因此我们将从第一个承诺的
末尾开始，我们将
右键单击选择此代码
复制，在这个数组中我们将
右键单击并
粘贴并删除这一行，这样我们就有了
我们的第一个承诺，最后我们
要添加一个逗号，我们要
给它第二个承诺，所以我们将
向下滚动到我们的第二个承诺并且
我们将从这里
开始选择此代码
并选择承诺右键单击
复制，在顶部我们将右键
单击并
粘贴，这样我们基本上创建了一个承诺数组
然后我们将把
这个数组给
promise.all，它将等待
所有的承诺完成之前
转到下一个
步骤，所以现在让我们在末尾添加一个下一个
步骤以添加下一步，我们
将使用点然后和括号，
我们将添加一个新行以使其更容易
to
照常读取，然后将下一个
步骤添加到
承诺中，它会给它一个函数来
运行所以括号箭头和卷曲
括号在我们加载产品和
加载我们要渲染的购物车之后
页面，所以让我们复制粘贴该代码
在下一步中，这样我们将
向下滚动到渲染代码，然后选择
右键单击
复制，然后在顶部
右键单击和
粘贴，所以现在让我们注释掉我们的旧
承诺并尝试承诺do
在我们的旧承诺之上，我们将
键入
slashstar，在它下面我们将
键入星号
斜杠，让我们
保存，我们将转到我们的
控制台，您可以看到它做了
加载产品的相同操作，并且
加载了购物车，它将等待
让他们俩在
之前调用解析，进入下一步，即
渲染或显示页面，如果我们打开
页面，您将看到所有内容
正确显示
，这就是
承诺。我们可以给予的一切它是一个
承诺数组，它会在
同时运行它们，而不是等待
每个承诺一个
我们给
resolve 的值保存在参数中，所以
在 do 里面，然后我们可以添加一个参数
称为
值，然后我们
给出解析的这些值将被保存在
这里，所以如果我们
console.log
值和
保存并检查
控制台，它给了我们一个
值数组，第一个值来自第一个
承诺，第二个值来自
第二个承诺，所以这里我们没有
提供任何解决方案，所以第二个
值是
未定义，因此这是
承诺和
承诺的概述。所有承诺都是更好的方法
等待异步代码完成
与
回调相比，因为它们帮助我们避免
嵌套并保持我们的代码相对
扁平承诺还具有更多功能
像promise all这让我们可以同时运行
多个Promise
现在让我们将更改保存到 git
中，我们将打开购物车内的 git
部分。
JS 我们添加了一个函数来练习
从后端加载购物车
然后在结账时。
JS 我们学习了一个承诺并转换了我们的
从回调到承诺的代码
让我们输入一条消息来描述我们的
更改学习
承诺并将代码转换为承诺
和
提交现在我们已经学会了承诺
我们将学习另一个feature
叫
fetch fetch是一种更好的方式来使htd
PP
请求让我们回到我们的
代码，我们将打开产品。
JS，我们将向下滚动到
加载产品
功能目前我们使用 XML HTTP
request 向后端发出请求
，这使用了一个 call
back fetch 也让我们向
后端发出请求，但 fetch 使用了一个
promise，所以让我们做一个例子，我们将
发出相同的请求，除了使用fetch
这个
我们将向上滚动到上面 load
products 让我们创建另一个函数
使用
函数，我们将其命名为 load products
获取并括号和卷曲
括号要使用 fetch，我们将
使用内置函数 Fetch 和
brackets，这样就会发出一个 HTTP 请求
就像我们在这里所做的那样，所以让我们发出
与我们在底部的这个
函数中所做的相同的请求，我们做了一个get
请求这个
URL，所以默认情况下fetch会发出一个get
请求，所以我们只需要给它
我们想要发出请求的URL
，所以在底部让我们选择这个
URL，然后我们就可以了到
右键单击
复制并在顶部内部获取我们
右键单击并
粘贴，这样这将产生与我们
完全相同的
请求，这样你就可以看到提取比XML HTTP请求简单很多
我们
不必创建一个新对象或做
任何我们可以调用Fetch的设置并
告诉它我们想要请求到
去哪里，这样这将向
后端发送请求，现在我们如何获得
响应，所以当我们调用时，不要使用回调
来获取响应，而是使用
承诺获取这个正在
创建一个promise，我们可以使用点then
和
括号添加
下一步到这个Promise，所以我们将给dot then一个
函数括号箭头和花括号
括号这样的方式这是有效的，
fetch 将向
后端发送请求，当我们收到响应时，
将转到下一个
步骤，它还将在
参数内保存
响应，因此我们将添加一个名为
response的参数，这将包含后面的
响应
因此，不要使用回拨到
等待响应获取，而是使用
承诺来等待
响应，所以这里让我们
console.log响应以查看它
看起来如何
，现在让我们运行这段代码
在
底部，我们将使用
加载产品获取和
括号来运行这个函数，所以现在让我们
保存并看看
控制台，所以这里是响应我们
从 Fetch 中获取，如果我们打开它，您可以看到
它为我们提供了一堆有关
响应的信息，例如状态或
它是否成功或
失败以及我们创建的URL
请求
我们如何从这个
响应中获取
产品的数据，我们将回到我们的
代码并获取附加到
这个
响应的数据使用
响应。 Json 和
括号，因此这为我们提供了 Json 或
附加到
中的响应的数据，在这种情况下，它是我们的产品
数据的下一个响应。乔恩实际上是
异步它返回一个
承诺，因此我们需要等待这个
承诺完成，然后才能继续
下一个
步骤在内部执行此操作。那么我们可以
实际上返回另一个promise，所以这里
我们将返回这个
promise，当我们返回一个promise时，它将
等待这个promise完成，然后
进入下一个
步骤，所以现在让我们添加另一个步骤to
这个 Promise 使用点然后括号和
我们将再次给它一个函数，所以响应时
括号箭头和大括号
括号。 Json 完成
它将为我们提供
附加到响应的数据，并且
将其保存在这个
参数中，所以这个响应应该
包含我们的产品数据，所以让我们名称
这个
参数产品数据，让我们
console.log这个看看它看起来像什么
像这样我们在这里
控制台。记录
产品
数据和
保存并打开
控制台，您可以在此处看到
产品数据是我们将在 Amazon
项目中使用的产品数组
，您还会注意到，在实际将 Json
转换为数组之前，您还会注意到
只给我们一个像
这样的大 Json 字符串，所以基本上它做到了json.
pars 对我们的响应，所以这个
终于为我们节省了一些
代码现在我们有了
产品数组让我们做同样的事情
我们在这里做了，所以我们将滚动
向下并选择所有这个
代码，我们右键
单击
复制，然后向上
在这里我们将删除
这个并右键单击并
粘贴，这样我们就可以执行相同的步骤as
before
除了使用承诺这
时间首先而不是做json。 pars
在响应中我们已经有了
产品数组，因此我们可以删除这个
并将其替换为产品
数据，然后我们仍然要
将其从对象转换为类
就像我们保留这个之前一样console.log
这样我们就可以跟踪进度
最后一行代码让我们在完成加载
产品后执行
某些操作，而不是像之前那样使用调用
返回，我们将删除
此
行并在此步骤之后执行某些操作
我们实际上可以返回整个
promise，以便更容易阅读
让我们使用const
将整个promise保存到
变量中让我们称之为promise equals
fetch所以让我们在这里添加一些新行
以及在这里使代码成为
阅读起来比较容易，所以我们基本上调用 fetch
，它创建了一个承诺，然后我们
将这个承诺保存在这个
变量中，然后在这个
函数的末尾，我们可以
返回承诺，所以我们只是去
从
函数返回整个承诺，然后我们可以在这个
承诺之后添加更多
步骤，所以在这里这将
给我们承诺，然后我们可以
使用点附加另一个步骤然后
括号和里面我们可以给它
a
函数括号箭头和花括号
括号
所以这将另一个步骤附加到这个承诺的末尾
所以基本上附加
另一个步骤
在这里，所以在我们加载所有products
让我们只是
console.log next
步骤并
保存，以便我们检查
控制台，我们会看到我们加载了
产品，然后在我们执行了下一步
步骤之后所以我们实际上可以从函数中返回一个promise
，然后保留
附加更多步骤到该
promise，这就是我们使用fetch的方式，它是
发出HTTP请求的更好方法
因为它直接使用promise
所以现在让我们在
项目中使用fetch而不是使用XML HTTP
请求，所以首先让我们注释掉这个
代码，因为我们刚刚练习
我们将输入
slashstar并在底部星号
斜杠，让我们向上滚动到加载
产品获取，我们将导出
这个
函数，这样我们就可以在这个
文件之外使用它让我们
保存我们将转到左边
并打开结账。
JS在这里而不是使用使用回调的load
products让我们
切换到使用
加载产品获取承诺我们将向上滚动
我们将导入load
产品获取所以在这里我们已经
从产品中进口。在 JS 中，我们将输入一个
逗号加载产品
Fetch，现在将替换加载产品
，所以请记住，我们需要给出一个
承诺，并记住 fetch
返回一个承诺，所以我们需要做的
就是删除这段代码，只需调用
加载产品 Fetch 和
括号，这将返回一个承诺，并且
我们可以将它与
promise.all一起使用，所以现在让我们保存
我们将检查我们的
网站，你会看到所有东西
仍在
工作，因此 fetch 帮助我们使我们的代码
更加干净，因为它可以直接返回
承诺，我们不必
键入所有这些额外的
代码最后让我们在里面使用 fetch我们的
在左侧进行测试，我们将打开订单
摘要
test.js 并记住，这里我们
使用了加载产品，所以让我们将其
切换为使用加载产品获取，而不是
首先我们将在顶部导入它，我们
从产品导入。 JS 所以我们将
输入逗号并导入加载产品
获取而不是加载产品，我们
将调用加载产品
获取和括号
所以请记住，这会返回一个承诺
并且我们可以附加更多步骤这个
Promise使用方法点then和
括号，我们将给出then一个函数
运行所以括号箭头和卷曲
括号一旦产品完成
加载它将运行然后
在这里我们将调用完成
转到测试的下一步，所以在这里
我们将调用完成和
括号，我们将删除旧的
代码，所以现在让我们保存以确保此
正在
工作，我们将打开测试转到
浏览器并打开
测试和订单摘要测试应该
be
通过所以现在让我们保存我们的更改
进入 git，我们将打开产品内的 git set
部分。 JS 我们学习了
如何使用 fetch 直接在结帐内返回一个 Promise
。我们在我们的项目中使用
加载产品获取
并且为了总结
test.js，我们在测试中使用加载产品获取
让我们创建一条消息
描述这些
更改转换加载products
从xhr或XML HTTP请求获取
和
提交接下来我们将学习async
await这是一个更好的方法来
处理异步
代码让我们回到我们的
代码，我们将打开结帐。 Js
目前我们使用promise来处理
异步代码，但是
promises的问题是它会创建很多
额外的代码，例如我们需要创建
一个新的promise，我们需要使用resolve和
我们需要使用do
async wait 是
承诺的快捷方式，它删除了所有这些额外的
代码，所以让我们做我们要滚动的第一个
asyn示例
在顶部，我们将使用
函数创建
一个函数，我们将其命名为load page
brackets和curly
brackets，在里面我们将
console.log字符串load
page，现在我们将学习第一部分
async wait 的
async 在单词 function
前面，我们将添加单词 async 和
space，这样 async 使函数返回一个
promise，所以这段代码是
这段代码的快捷方式，它基本上包装了代码在
a
现在让我们运行这个函数
来显示它实际上返回一个
promise
所以在下面我们将调用加载页面和
括号，因为这返回一个
promise，我们可以向This
Promise添加下一步使用点 then
括号，然后我们将给出一个函数
括号箭头和大括号
括号，在这里让我们只
console.log字符串下一步
现在让我们
保存，我们将检查控制台所以
我们将打开
控制台，你会看到我们加载
然后在下一步中我们
显示下一步，因此当我们将
sync放在函数前面时，它会使这个
函数返回一个
承诺此代码是此
代码
next的快捷方式，如果我们从例如，这个
函数我们将
返回一个像字符串值
这样的值，这将被转换为解析
值
二，所以这个值将被保存在
在下一步的参数中，所以这里
我们将添加一个参数值，值
两个将被保存在此处if
我们
console.log该值并
保存然后检查
控制台我们会看到该值相等to
this
字符串，这就是异步的，它只是
让一个函数返回一个
承诺现在你可能想知道
这个功能的意义是什么
所以我们使用异步的原因是因为it
让我们使用名为
await的第二个功能await让我们等待一个promise
完成，然后再进入下一个
行所以让我们在这里做一个例子
让我们运行一些代码来创建
promise让我们运行load products fetch所以
我们将输入load products Fetch和
括号所以这从
后端加载产品，通常这会返回一个
Promise 所以等待这个
完成的一种方法是使用 do then 然后给
它一个
函数，这样在加载产品完成后
运行这个函数
现在等待给我们另一种方法来等待
这个承诺完成而不是
使用
然后在前面我们可以输入
await所以await让我们像普通代码一样编写
异步代码所以
现在它将等待这一行完成
并从后端获取响应
在进入下一行之前，我们
不必再做任何事情，然后我们
只需像正常代码一样按
行编写它，此代码是此
代码的快捷方式，这使得我们的代码比我们现有的代码更容易阅读
向下
这里现在让我们看看它是什么样子
就像在保存之前在控制台中一样，让我们
在底部
注释掉这个承诺，这样我们就不会
感到困惑，所以我们将输入
slashstar并在底部星
斜线，现在我们要保存这个
代码并检查控制台以查看
它
做了什么，这样您就可以看到我们加载了页面
，然后注意到它在进入下一个
步骤之前完成了产品的加载
，因此这实际上等待此
行完成，然后再进入接下来
行在代码中，这使得我们的代码
更加干净
现在要
知道的一件非常重要的事情是，当我们在异步
函数内部时，我们只能使用权重
，这实际上是主要的原因
我们使用异步，这样我们就可以使用权重
使我们的代码
更干净，现在我们学会了异步等待
让我们在我们的
项目中使用它，所以之前我们加载了
产品，然后我们加载了购物车然后
我们渲染了页面，所以让我们
使用异步重新创建这个页面
首先等待，我们要加载我们在这里所做的产品
，我们要
等待完成，然后我们
要加载
购物车，所以加载购物车让我们使用这个
承诺在这里异步等待只能be
与promise一起使用，它不会做
调用
返回的任何事情，因此我们将选择此promise并
右键单击
复制，然后在这里我们将
通过promise加载购物车右键
单击并
粘贴，所以现在我们要等待这个
承诺完成，然后再转到
下一行，在前面我们可以
简单地输入
等待我们加载后产品
我们加载购物车，我们要
呈现页面，以便我们向下滚动，
我们将选择此
代码，我们将右键单击
复制并在顶部
我们将右键单击和
粘贴，就是这样，你可以看到我们的
异步代码现在干净多了
我们加载产品，然后我们只是
等待它完成，然后我们加载
购物车，我们也等待它完成
然后我们运行其余的代码，所以
我们可以编写异步代码，如
普通代码
所以现在让我们删除console.log在
顶部，并删除此返回值
因为我们不需要
它，我们将在
末尾删除do then，让我们
现在保存，如果我们打开我们的
网站并打开
项目，您可以看到所有内容
已正确加载
在
控制台内，您可以看到我们加载了
产品，首先等待其完成
然后加载购物车，等待其完成完成
然后我们显示页面，这就是
我们如何使用syn8使我们的代码比我们之前
干净很多
所以现在我们将了解更多
关于Ayn a weit的详细信息
正如我提到的我们只能在异步
函数中使用权重
，最接近的函数也
是
异步，例如这里我们有一个异步
函数在顶部和内部我们有一个
普通函数，所以我们不能在普通函数中使用权重
我们必须
使这个
异步另一个细节是如果
承诺以
的值解析，这里我们给出的例子解析一个值
就像字符串值
三个，通常这个值将被保存在下一步中
所以如果我们这样做的话
并给它一个
函数这个值将被保存在
这个
参数中但是如果我们使用等待这个
value 只是返回，我们可以将
它保存在一个变量中，而不是使用
然后我们可以使用 const
value
equals 简单地将
解析到变量中，这使得我们的代码更容易阅读
必须使用
然后我们可以简单地将其保存在
变量中，就像普通代码
一样，最后我们也可以将await与
promise.all一起使用，但我将把
作为
练习，这样就可以使用异步等待了一个
承诺的捷径，它让我们
像普通
代码一样编写异步代码，因此在使用异步
代码时，最佳实践是使用asyn
await来代替promise和回调
，因为它们
更干净，所以现在让我们将更改
保存到我们将打开的git中
结帐中的 git 部分。在 JS 中，我们创建了加载页面
函数，我们在其中学习了异步和
等待，让我们创建一条消息来描述
这些
更改从承诺转换为异步
等待和
提交现在我们要学习关于
错误处理当我们通过互联网发送HTTP
请求时，我们可能会
收到意外错误，例如
互联网连接可能会停止工作
所以我们将学习如何处理
这些类型意外
错误让我们回到我们的代码，
我们将打开数据/产品。
JS，我们将
滚动到加载产品
函数，因此这使用回调
发送请求并获取a
立即响应，如果出现错误怎么办
在回调过程中，我们通常
为
错误设置一个单独的回调，例如下面我们
将添加另一个事件监听器
使用xhr添加事件监听器
括号，第一个参数是
事件我们将监听
错误
事件，然后我们将给它一个
函数，所以现在如果我们收到意外的
错误，它将运行这个函数，所以
如果我们收到错误，让我们只控制台
记录一个message
console.log 一个字符串
意外的
错误，通常当我们收到错误
时，我们会给出一些关于要做什么的说明
在这里让我们输入，请尝试再次
稍后
并
保存，所以这称为错误处理如果
我们在请求期间收到错误，我们
可以用这个函数处理它，所以我们
只显示一条
消息，所以现在让我们尝试输出此代码
来模拟错误，我们将
将
请求的url更改为
错误。超级简单的后端。德夫所以这个
会产生一个错误，因为这个 URL
不
存在，所以现在我们在这里调用这个
函数，这样我们运行这段代码并
得到错误，所以我们输入 load
products 和
brackets并
保存，让我们检查
控制台，您会看到我们显示了
此错误
消息，因此我们收到错误，它运行了
此错误函数，但没有运行
负载上面的函数
通常这个回调会得到一个
参数，称为错误，其中包含
关于
错误的一些信息，这就是我们处理错误的方式
使用回调时，我们通常为错误设置
单独的回调
所以现在让我们删除这一行，因为它
只是为了
练习，我们将删除错误从
URL并将其更改回超级简单
后端dodev和
保存接下来我们将学习如何处理
承诺中的
错误，以便我们向上滚动到加载
产品fetch
函数，这会产生相同的请求
如下
但它使用
承诺来处理承诺中的错误
承诺给我们两个方法 do then 和
另一个称为点捕获括号
的方法，我们将给catch一个函数
括号箭头和花括号
括号所以现在如果这个请求有一个
错误，它将转到这个catch
方法，并且它将运行这个错误
函数，所以在这里我们还
显示一条消息，所以让我们复制我们的
消息
下面我们将选择此消息
然后
右键单击
复制然后在catch中我们要
右键单击并
粘贴并再次模拟错误
我们要向上滚动并更改
url
所以我们要在前面添加错误
做超级后端
dodev所以现在让我们调用这个函数
并在
底部测试这个错误代码我们将输入加载产品获取
和
括号和
保存，现在让我们打开
控制台，你会在这里看到我们
显示错误消息，因此我们
成功创建了一个错误，它
进入catch并显示此
消息，因此就像回调catch
获取一个名为error的参数，此
包含有关错误的信息if
我们需要
它，所以这就是我们处理错误的方式
承诺我们有另一个名为
点捕获将运行这个函数如果
有一个
错误所以现在让我们删除这个练习
代码并切换回
URL，以便删除错误和点并
保存最后我们将学习如何处理
异步中的错误
等待，所以让我们转到左侧，我们
将打开结账文件所以我们将
向下滚动并打开结账。
JS在这里我们使用async
await所以使用
async等待时出现错误我们将在上面使用一些新的
语法称为try
catch我们要输入
单词try和大括号
括号，现在我们要把可能导致错误的
代码放入try中
所以这里我们向
后端发出请求，这里我们还向后端发出
请求，因此此代码
可能会导致错误，因此我们将
将其移入尝试，以便我们选择它
对单击
剪切，然后在此处右键
单击并
粘贴，现在如果
内的任何代码尝试出现错误，我们可以使用底部的此代码捕获它
我们将
类型
catch括号和大括号
括号现在Catch将在这些括号中得到一个
参数，称为错误
，如果我们需要
它包含有关
错误的信息所以 catch 的工作方式与 catch for
类似，如果这里有错误的话
它将捕获错误，或者它
将手动处理错误并运行
catch中的代码，所以在这里我们可以
输入错误消息，所以让我们开始返回
到产品。
JS，让我们复制错误消息，以便
我们选择它并右键单击
复制并返回
checkout inside catch 我们将右键单击
并粘贴
所以现在我将删除这个新行并在此处添加
一个新行以使其
更容易
阅读，让我们测试一下这个
代码来做到这一点，我们将去在
产品内部。再次JS，我们要
再次修改URL，所以在前面
这里我们要添加错误做超级
简单后端，而且我们要
注释掉点捕获，因为对
现在错误将是在这里处理了
，并且不会在try catch中处理
外面，所以我们要
使用
斜杠星号注释掉它，并在
结束星号斜杠和
保存，这样我们就回到checkout.
JS，这里我们还要
保存，现在让我们打开控制台
你会看到我们这里有一个错误
我们捕获了错误，它运行了这段代码
并显示了错误
消息，所以这就是如何我们使用 async wait 处理错误
，我们将
可能导致错误的代码放在 try 和 if 中
在
catch 中运行
代码时出现错误，所以现在让我们回到产品
并从 URL 和
点中删除错误，我们还将取消注释
catch 和
保存下一步要了解更多
有关 try catch 的详细信息，以便我们打开
checkout.
JS，关于 TR catch
要了解的一件事是，我们不必将它与
async wait 一起使用，我们实际上可以将 TR catch
与同步代码一起使用，或者
的正常代码示例这里我们尝试运行一个不存在的函数
，这将导致
错误try catch将捕获此错误
并显示一条消息，因此请注意
我们在这里没有使用异步O8，这是
只是正常代码，因此我们可以使用 try catch
也可以捕获正常代码中的错误
另一个细节是，每当我们收到
错误时，它都会跳过代码的其余部分
所以这里它不会console.log next
行它将跳过此代码的其余部分
并直接进入进入
现在你可能会发现一件事
想知道为什么我们不到处使用TR
catch并防止所有
错误，所以尝试catch和任何错误
处理是为了处理意外的
错误，这意味着我们的代码是正确的
但是我们无法控制的东西导致了
错误，所以我们可以给出一些
做什么的指示
做什么，这就是为什么我们不使用 try catch
，我们只将它用于意外的
错误或
控制范围之外的错误，所以关于
错误处理的最后一件事是我们可以man
manually create
errors 在顶部的 TR
catch 中手动创建错误，我们将使用
word
throw，因此 throw 会创建一个新错误，否则它
会抛出一个我们要处理的错误to
catch a
稍后，现在我们需要给出这个错误
a
值，这样我们就可以使用任何类型的值
来处理像字符串数字或
对象这样的错误，我们只是去
使用字符串错误
一个，这样这将手动创建一个
当我们收到错误时，它会
跳过这些
大括号内的其余代码，并且它会
直接进入catch，因此这个错误值
将被保存在这个
参数中，并且它将运行code
inside
catch 所以如果我们
保存然后检查
控制台抛出会创建一个错误，并且它
将在此处显示此错误消息
所以现在让我们注释掉这个
示例和
保存下一步，如果我们在那里使用承诺
有两种手动创建
错误的方法，因此在这个承诺中，如果我们想要
手动创建一个错误，我们可以
也只是抛出一个错误，例如string
error
2 如果我们等待
一个承诺而不是进入catch
，这将抛出一个错误并转到
内部点catch，它会进入catch
这里所以await使它表现排序
像同步代码或普通代码如果
我们保存
并检查
控制台，它会得到一个错误，但不会
加载购物车，它将显示此
错误
消息，所以现在让我们注释掉此
示例，我们将学习第二种方法
在承诺内的
承诺中创建错误，如果我们将来需要
创建错误那么我们
需要使用不同的代码，例如
这里我们加载购物车，然后一旦
完成加载，我们将运行这个
函数，所以这个函数在
未来在这个函数内部运行 throw 确实
不起作用，因为 throw 不起作用在
future 相反，承诺为我们提供了另一种
创建错误的方式，当我们创建
新承诺时，它为我们提供了第二个
参数
称为
拒绝拒绝是一个函数，它让
我们在
未来中创建一个错误，所以在我们在
未来中加载购物车后，让我们使用
拒绝括号和字符串错误
三个创建一个错误，所以让我们注释掉解析为一个
示例
现在让我们
保存并检查
控制台，你会看到拒绝
在
future中创建了一个错误，然后它在这里下降，
运行catch中的代码并创建
错误
消息，因此手动创建错误
在承诺中，我们有两种方法可以使用
抛出如果我们创建同步或立即错误
，或者如果我们异步或在
未来创建错误
，我们可以
使用拒绝，所以现在让我们注释掉
拒绝并取消注释解析和
保存，这样就可以进行错误处理我们
处理意外错误，它还
让我们创建自己的
错误，所以现在让我们将这些更改
保存到git中，我们将在产品中打开git。
我们添加了JS。捕获
承诺和
回调的错误函数，然后进行结账。 JS，我们
为异步等待添加了try catch，我们
还学习了如何手动创建我们的
自己的
错误，因此我们将输入一条消息
描述我们的
更改学习和现在我们学习了后端，错误
处理和
提交
承诺和异步等待让我们在我们的
项目中使用它们
，我们将打开
项目并打开项目选项卡
，我们将转到结帐
页面，因此我们要使用的功能
位于我们要去的结账页面
使这个地方的订单按钮
在我们单击此按钮时具有交互性
它将拿走我们的购物车并将其
变成
这次订单，而不是我们自己编写这个
代码，我们将使用
后端创建一个
订单，所以首先让我们为此按钮设置一个事件
监听器，我们将返回
我们的
代码并打开我们的文件
并且该按钮位于一个部分中称为
付款
摘要，因此我们将打开脚本
SL结账付款摘要.jpg
您的订单，现在我们在这里有
按钮的代码，因此我们将
设置一个事件侦听器，以便我们可以当我们点击
时做
一些事情，首先我们将向按钮添加一个类
这样我们就可以在我们的
在类末尾的 JavaScript 让我们
创建一个新行并添加一个类
js- Place Das
顺序，现在在我们将此 HTML 放在
页面上之后，我们将设置一个事件
监听器来执行此操作使用
文档获取
这个按钮到我们的JavaScript中。查询
选择器
括号和一个字符串，为了选择这个
类，我们将从
js- place-
顺序开始，现在我们有了这个按钮
我们将添加一个事件监听器到
到它，所以我们将创建一个新行并使用
方法添加事件
监听器
括号，我们将给出这两个
参数，第一个参数是我们想要监听的
事件is
click，第二个参数是
当我们单击
这个按钮时要运行的函数，因此我们将键入括号箭头
和大括号
，现在当我们单击这个按钮时，我们
将向后面发出请求end
创建
订单，因此在此示例中我设置了一个 URL
我的后端中用于创建订单的路径
称为斜杠
订单，因此在这里我们将
使用
fetch
括号向后端发出请求，然后我们将给它
请求的URL，即H ttps
冒号双
斜线超级简单
后端。 Dev 和 URL 路径斜杠
订单，但是这次我们需要发送
一些数据到后端，因此我们需要
将我们的购物车发送到后端，以便
创建一个
订单以在我们需要的请求中发送数据
以使用不同的请求类型所以
有四种常见的请求类型
get post put和delete get意味着我们
想要从后端获取一些东西
post意味着我们希望后端
创建一些东西put意味着我们想要它
更新一些东西并删除意味着我们
想要删除一些东西，到目前为止我们只
使用get请求让我们从后面获取数据
从后面
结束但是get请求并不真正
让我们将数据发送到后面
因此，在这种情况下，我们想要
创建一个订单，因此我们将使用
post来创建一些内容，post让我们
将数据发送到
后端，以便创建一个post请求
而不是我们要
给出的get请求获取第二个
参数，它是一个
对象，在这个对象中我们
将给它一个名为
方法
冒号的属性，这是
请求的类型，在这种情况下我们将使用
字符串
发布，在此之后我们将提供
另一个名为
headers冒号的属性，这将是一个
对象
headers为后端提供更多
有关我们的请求和信息当我们将数据发送到该对象内的
back
端时，需要this
，我们将添加
属性字符串大写C内容Das
大写T
类型
冒号，其值将是字符串
应用程序斜杠Json
这告诉后端我们在请求中发送的
数据类型
我们要送一些乔恩，这是
基本上是一个 JavaScript
对象，接下来我们将添加另一个
名为 body
colon 的属性，这是我们
要发送到后面的实际数据
根据文档，我们
需要发送一个具有属性
的对象，称为购物车，其中包含我们的购物车
因此，在正文中，让我们发送一个具有名为 cart 冒号
属性的
对象，并为其提供 cart
数组，这样我们就应该拥有购物车数组
在这个文件中，它应该被称为
cart，最后我们不能直接在我们的请求中发送对象
，我们需要
将其转换为Json字符串
在前面我们将使用
json.
stringify Open括号和右括号
因此这会将这些数据转换为
Json字符串，现在我们可以将其发送到
后面
结束好吧，所以在我们发送此请求后
我们需要等待响应来
返回以执行获取返回然而，
承诺而不是使用点
然后添加下一步，让我们使用 async
a ，因为它更干净，所以首先我们
需要使这个函数
异步记住我们只能在异步
函数中使用await
函数，所以在这个
函数的前面我们将输入单词
async，现在在 fetch 前面我们可以
use
await 这将等待 fetch 完成
完成或等待 fetch 从后端获取响应
然后转到现在
下
行因为我们使用了await，我们可以
将响应保存在变量中，因此在
前面我们将创建一个变量const
并将其称为响应并使其等于
result
接下来请记住，要获取附加到响应的数据
，我们需要
使用响应。
Json，所以在这里我们将使用
响应。 Json 和
括号现在记住了该响应。
Json 也是一个承诺，因此在前面
我们可以使用await 等待这个
承诺完成，然后再转到
下一行
所以这将为我们提供
附加到响应的数据，该数据应该是
由
backet创建的顺序，所以让我们使用const order
等于将其保存在变量
中，最后让我们
console.log查看它
的样子，现在让我们保存
然后我们将打开
项目并确保您的
购物车中有一些
产品，然后我们单击放置
订单，现在我们可以检查我们的控制台
以查看订单的外观
，您会看到我们从后端获得了一个订单
对象，它有一个订单
ID和订单时间，以及我们
订单中的产品，包括交货时间和我们
想要的
数量，因此我们成功地使用后端
创建一个新的
命令，让我们也检查此处的网络选项卡
并打开
网络，以便我调整其大小以使其成为可能a
更容易阅读，我们将搜索
超级简单的
URL，然后我们会找到这个请求
状态为 200 的订单，我们将点击
它，因此在详细信息中您会看到
这是发送到/订单
的发布请求，状态代码为 200，因此
在有效负载选项卡中成功，此
是我们发送到后端的内容预览选项卡中是
我们的
购物车，这是
后端发回的订单对象
，响应选项卡也是一样的
我们得到了订单对象
返回，这就是现实世界网站
可以工作，而不是在
网页或我们的计算机上创建订单，我们向后端发送
一个HTTP请求来创建
订单现在我们创建了订单
让我们保存它
在某个地方，我们将回到我们的
代码，在数据
文件夹的左侧，让我们为我们的
订单创建一个文件，这样我们将在这个文件夹中单击
，然后单击此处创建一个文件，并
让我们命名它
命令。 JS 并按
在顶部输入让我们创建一个数组
来包含我们使用的所有订单的rain
const orders equals 和空数组并且
让我们导出它，以便我们可以在
其他文件中使用它
导出下一步让我们创建一个函数
向这个数组添加一个订单，这样我们就
创建一个
函数添加
订单括号和大括号以及
我们将给这个函数一个订单对象
并且我们现在将其添加到
数组中，我们通常希望
最新订单位于顶部，所以我们
要添加将此顺序添加到
数组的前面，我们将输入
数组名称顺序并使用方法do
unshift
括号，我们将给它
顺序，这样这会将顺序添加到数组的
前面，而不是
最后让我们将订单保存到
本地存储中，这样我们将创建一个函数
保存到本地存储
函数保存到
存储括号和大括号，
我们将运行本地
存储。设置项括号和字符串
我们将使用本地存储键命令
逗号并记住本地存储仅
支持字符串，因此我们将使用
json.
stringify
括号
命令，现在当我们修改此数组
时，我们将保存到存储最后在顶部的
括号让我们加载
来自存储的订单
所以
这里我们使用本地
存储。 getet item 将字符串
orders 括起来，并记住这将是一个
字符串，因此我们需要使用代码 json 将其转换回
数组。 pars
和
括号现在一开始我们不会
将任何订单保存在本地
存储中，因此我们可以使用 or 和一个空数组为其指定默认
值，因此如果
本地存储中没有任何内容
将使用这个空数组作为
默认值和
保存，所以现在让我们在
付款摘要中使用添加顺序，所以首先我们将导出
这个
函数和
保存和然后再次打开付款摘要
，在顶部我们将
导入该函数，所以在这里我们将
import curly括号add
order from a
string，我们将进入数据文件夹
，它是做斜线
dotdata SL order
doj，我们将向后滚动
向下，现在在我们创建一个order
从后端我们将把它
添加到数组中，并使用函数add order
将其保存在本地
存储中，将order
对象和
保存在我们的网页中然后
点击地点
订单这应该从后端创建一个订单订单
并将其保存在本地
存储中，这样现在我们可以打开我们的
控制台并转到控制台选项卡，
让我们检查它是否在本地存储
使用本地
存储。 getet 项目括号和
字符串
订单并按
输入，您将看到我们在本地商店
存储中保存了
订单，如果您想从本地存储中删除
订单，您可以使用
这个
代码本地
存储。删除项目括号和
字符串
订单按 Enter 键，然后刷新
页面，让我们回到我们的代码
，让我们进行一些练习，并向此代码添加一些
错误处理，因此在
顶部的重量异步，我们将
使用 try catch，因此我们将输入 try curly
bracket 和 catch 括号和 curly
brackets and catch 获取参数
称为
错误，所以现在我们将在 try 中移动我们的
代码，我们将选择此代码
然后右单击
在里面剪切尝试右键单击并
粘贴，我将创建一个新行，现在
如果我们发出请求并且存在一些
某种网络错误，该错误将转到
这里，我们将运行
里面的代码，所以在这里让我们显示一条
消息
控制台。记录字符串
意外
错误重试
稍后最后一步是在我们创建
订单之后，我们应该转到订单
页面在底部执行此操作
这里我们将使用一个对象称为
window.location window.location 是一个
JavaScript 提供的特殊对象对象，它允许我们控制
浏览器顶部的
URL，如果我们更改位置对象
它将更改顶部的 url，所以
让我们尝试一下，我们将进入我们的
代码我们将输入
window.location 现在位置有一个
属性
称为href
这为我们提供了
浏览器顶部的URL，如果我们更改href
属性，它将更改位于浏览器的
顶部，因此我们将在
我们要更改的代码中尝试。 href 和
使其等于字符串orders.
HTML，因此这将用orders.
HTML替换斜线后的所有内容
，这将打开订单。 HTML
文件位于
底部，这将打开订单
页面。 HTML 是一个文件
当前文件正在检出的路径。 HTML
因为此代码在
结帐页面上运行，因此它从
结帐开始。 HTML，然后查找文件
称为订单。它旁边的 HTML 是
这个文件，它会在
浏览器中加载这个文件，所以现在让我们
保存我们将打开该项目，然后
单击放置
顺序，这样它应该创建一个新的order
使用后端，它将带我们到
订单
页面，所以现在我们有一个
订单对象列表，这就是我们创建此页面所需的所有数据
我将
留下生成HTML并使
此页面交互为
练习，所以现在让我们检查我们的测试
以确保一切仍然
工作，我们将打开测试选项卡
，我将刷新以防万一，它
看起来不错，我们将保存我们对 git 的更改
我们将转到订单内的 git 部分
。 JS 我们创建了一些
函数来保存订单和
付款摘要。
JS 我们使下订单按钮
交互式，我们使用后端来
创建订单让我们创建一条消息
描述这些
更改使用后端创建顺序
并
提交，因此我们将在本课中再学习一个
内容，这是需要的
创建我们要进行的跟踪页面
学习如何使用URL
参数，所以首先让我们打开我们的
项目，我们将返回到订单
页面，在此页面上，我们在产品旁边有这些
跟踪包链接
如果我们单击此链接，它将带我们进入
跟踪页面。
HTML，但现在此页面是只是
纯HTML，没有
JavaScript，因此如果我们返回
订单，然后跟踪不同的
产品，您会注意到所有
跟踪页面都是
相同，因此我们需要使每个跟踪
页面根据订单
和产品而有所不同，所以我们如何知道在此
页面上跟踪哪个
产品来创建这个我们可以使用一个功能
称为URL
参数URL参数让我们保存
数据直接在
URL中在顶部创建一个URL参数
在这个 URL 后面，我们要输入
问号，然后命令大写 i d
等于 1 2 3，然后按
输入，所以问号意味着我们
向此
URL 添加一个 URL 参数，因此参数是一个属性value
对左边是一个属性，
右边是一个值
这有点像像
这样的对象，所以使用URL参数我们可以保存
URL中的一些数据，比如
this然后我们可以使用JavaScript
从 URL 中获取此数据来执行此操作
我们将返回到我们的
代码，我们将在此处打开我们的文件，并且
我们将向下滚动到底部到
跟踪
页面，让我们一直滚动向下
到
底部和主体的底部
让我们添加一个脚本标签来运行一些
JavaScript，这样我们就可以输入小于
脚本大于
比并从
中获取参数我们可以使用内置类
的URL，称为
URL，首先让我们使用
生成一个对象，我们将输入这个类
新的大写 URL 和
括号，我们将为其提供
我们想要从中获取参数
的 URL，因此我们将在此处键入
window.location.href
请记住，
window.location.href 获取 URL
浏览器的
顶部，现在让我们将这个对象
保存在变量
中，在前面我们将创建const URL
等于这个
对象，以便这个URL类分析
URL我们给出它并将其分解
到不同的部分，其中一个部分
是URL
参数，以获取我们
要使用属性
url的参数。搜索大写 p perams
顺便说一句，URL 参数也
称为搜索
参数，因为它们用于
像 YouTube
这样的功能搜索，所以搜索参数将让我们得到
URL 参数up
这里假设我们想要
订单ID
参数在我们的
代码搜索参数中有一个名为
Dot
获取括号的方法，这让我们得到
单独的参数，所以在这里
我们会给它一个字符串，我们将从
URL中获取
顺序大写参数，所以让我们console.log这个
console.log和
括号如果我们
保存然后打开我们的项目并转到
跟踪页面，然后打开
控制台右键单击
检查
控制台，您会发现它为我们提供了
我们在这里保存的
订单ID，因此使用该代码我们可以获取URL
参数从顶部的 URL 中出来，
然后使用它们来创建这个
页面，我们也可以说在 URL 中保存多个
参数以在最后保存另一个
参数，我们只需输入
，现在我们可以给出它另一个
属性值对，如产品Capital
ID等于
456并按
输入，现在在我们的代码中我们可以得到
第二个参数
所以在这里我们将制作一个
副本行选择它右键单击
复制，然后在此处右键单击
粘贴，这次我们将得到
参数product Capital ID和
保存如果我们打开页面并打开
控制台
我们从
URL中获取了订单ID以及
产品ID，因此URL参数让我们将
不同的数据保存在每个
URL，我们实际上可以在它们之间返回和
来回，所以如果我们单击
后退按钮，它将转到这个URL，并且
这个URL有不同的数据或
参数保存在里面，如果我们点击
前进这个URL有不同的数据
参数或数据保存在
里面，这就是 YouTube 搜索
的工作原理，如果我们搜索某些内容，我们的
搜索将保存为 URL 参数，如果我们
搜索其他内容，我们的搜索
也保存为 URL 参数，我们可以
在
两个所以这实际上是所有数据
我们需要创建跟踪页面
我们需要知道它的顺序以及
它
是哪种产品，现在还有一件事要知道
创建此页面，我们将返回到我们的
代码，我们将打开订单
在订单页面。
HTML，我们将使用控件 F 或
命令 F 找到轨道
包按钮，我们将在
该按钮轨道
包中键入文本，因此请注意，这些按钮
只是指向跟踪页面的链接或
tracking.
HTML，因此当您生成此
HTML时，请确保在此跟踪页面
URL之后添加URL
参数，使用问号，顺序
大写ID等于，然后您
替换订单ID，如1 2 3
，然后附加产品ID
产品大写ID等于
456，因此在生成此HTML时，请确保
将订单ID和
产品ID替换到此URL中，以便当它
打开跟踪页面，您知道哪个
要跟踪哪个订单和哪个产品
我将留下生成HTML和
使跟踪页面交互为
练习，所以现在让我们保存这个
文件并检查我们的测试我们将
打开浏览器并打开测试选项卡
一切仍然正常工作
我们将这些更改保存到 git open
订单中的 git
部分。
HTML 我们添加了一个示例，将 URL
参数添加到跟踪页面
跟踪中的链接。 HTML 我们添加了一个
获取参数的示例
顶部的 URL 让我们创建一条消息来描述
这些
更改添加 URL
参数
示例并提交
这就是本课程的结尾
本课我们学习了什么是 Vend
以及如何向
后端发出 HTTP 请求我们学习了如何使用 XML HTTP
request 和
fetch 我们学习了如何使用回调处理
异步代码
promises 和 async wait 我们学习了如何
为了测试异步代码，我们学习了
关于意外
错误的错误处理，我们在项目中使用后端
并且我们学习了 URL
在我们查看
练习之前，您可能想知道本课程之后的下一步是什么
，而不是
仅使用后端，下一步是
要学习如何创建我们自己的后端
要做到这一点，您需要学习命令
行，之后您将学习一种
称为nodejs的技术，它可以让我们
创建我们自己的
后端，在本课程之后您还可以
学习如何放置
互联网上使用此视频的网站
这里有一些练习，可以
帮助您练习我们在
本
课程中学到的内容
感谢您观看这里还有一些其他
视频和课程您可能
感兴趣，如果您想支持
此频道，您可以点击
订阅并与
其他人分享此视频，再次感谢，我会在下一个
见到您